太子黨已經佔領中環:  
我的新作，发表于香港《开放杂志》2004年7月号，建议国人关注中共在港企业的腐败，这也是中共不愿香港搞真普选的重要原因。这是我作为中国公民香港真普选关注组成员向大众提供的一篇交流文。
家庭教会联合会九周年庆典未受官方干扰顺利举行  
2008年12月9日，中国发生两件大事，一《08宪章》发表；二我和范亚峰等15律师对中国民政部一号取缔令，取缔中国家庭教会进行公开抗议，当时作好入狱准备。系中共取缔法轮功后的第二个大取缔。
占中被捕女学生获母亲支持
学生毕业无证书 200大学生示威
大公报﹕警方会在占中前拘捕相关人士
维权网: 李方平律师今在湖南检察院遭检警暴力对待
当时还有一支上海市民声援团，从老西门出发，我与母亲、妻子、女儿借居在中华路文庙一带，我每天下午三时许出发，到人民广场、南京路、外滩，与上海工人自治声援团等队伍汇合，晚间7时许，队伍从广场-南京路-外滩，加入人越来越多。
中国老百姓需要我们律师多讲一些接地气的信息，上帝拣选了美国律师，台湾律师、香港律师，上帝也同样爱我们中国大陆的律师，同样拣选我们中国律师。若成天以精英自居，自命不凡地向民众灌输民主，恐怕听众很少。
我2006年6月5日出狱，曾与高智晟律师通过两次话，8月高律师就出事了，感觉高当时还不知黑暗将所至。我与格格、耿和通过话，我女儿在纽约还与她们一起居住过。当代的中国维权律师，不仅有一个可敬的配偶，还站着一个平凡和伟大的家族。要改变国人对律师的误解。
我曾经在香港《开放杂志》写过3500字的文章《我经历了六四和文革》，我也曾经参加过这个游行队伍，大家的口号是：“声援北京，明日罢工！”；“学生爱国，我爱学生！”，当年我39岁，女儿三岁半，母亲75岁，我刚考取律师资格。
上海的形势要比北京紧喔，经常有外交官等从北京来上海和我们见面，我们还不知道，我家门外的国保就加强警力了，有时派出所的所长亲自担任我家的警卫任务，市公安局的警车不断来查岗哨。
我多年想讲的心里话，自由亚洲张敏替我讲了。张敏也是基督徒。国内维权运动在中共直接打压下，目前似乎很团结，一旦有了较宽松形势，我看问题不比海外民运少。就上海的个别访民，到处称自己是推翻共产党的地下党，有的跑美国成骗子，民运有人将其当宝贝。
RT  Wed, 09 Jul 2014 09:54:00 +0800
港股早段跌逾200點
RT  从2013年11月30日开始，每天早晨，我在草场地258号工作室门外的自行车车篮中放置一束鲜花，直至我恢复自由旅行的权利。第220天，2014年7月7日。
什么是中国法律最大特点：涉及政府的权力又多、又滥、又细、又可立即操作，涉及政府的义务又少、又原则、又不可操作；涉及公民的权利又少、又原则、又不可马上操作，涉及公民的义务又多、又细、又滥、立即操作，天上星星数不清。各位对我的期望值不要太高，我对中国法律的发现，大家帮我申请专利好吗？
澳门民间效香港发起全民投票
RT   
高智晟： --- “中國大多數的官員基本上是黑手黨的頭目，他們用極端野蠻的手段來恐嚇人民，並阻止人民運用法律來保護自己的權利”。   --- “中國領導人制定法律的目的，只是為了保護和偽裝他們自己…
有人问我是否居住上海，在上海现每天有3个警察、9个保安24小时警卫我家，是毛泽东时期定下的规矩，中共中央政治局委员和副总理的警卫待遇。中央常委一个排，副主席一个连，主席一个团。
有人问我被拘留后，什么时候自书？办案人员写完笔录，你仔细看后签：以上笔录已阅，全部不符事实，本人要求自书，附笔录后（请给我一张纸0）。之后，在自书上写，今天是我拘留后的第几次提审，我全部沉默要自书，50次提审，50份笔录我都不承认，我的50份自书都一致，构成不可分割的证据锁链。
有人问什么是自书？就是自己写笔录，办案人员的笔录一律不承认。治安管理法、刑事诉讼法有规定。笔录让当事人阅读、修改后签字，无阅读力向其宣读后签字；当事人要求自书应当批准。自书可不回答他们任何问题，今天不让睡觉；今天审讯超过12小时；今天提审超过午夜24时等，律师帮你排除非法证据。
在中国，你被列入政治犯或类似政治犯，被判缓刑不合算。缓刑代表你认罪并有悔改表现，缓刑从终审判决开始，无论你在看守所被关了多长时间，缓刑最后马上变实刑。例如：判三缓五，你的刑期是看守所时间加缓刑加实刑，超过八年。若你不服缓刑，你可上诉：我无罪从未认罪悔罪，缓刑是乱判。实际坐牢三年。
我给推友的律师实践经验都是血的教训，每一句都有十个以上的案例，实在难忘。你在看守所，有人提审你，但是不作笔录，你要向看守所的人员、驻所检察官投诉，最好是书面。在下一次笔录的自书写，第几次提审共几小时，未做笔录。有时办案人员要早些回家，你就在自书上签：今天提审我全部沉默要自书。
一个人过好入狱关不容易。若官方制作的笔录你千万不要拒绝签字，你不签字，他们三个办案人员签字，笔录就成立。有人问我，当时只有一个或两个审讯人员，他们加一个你也没办法，你在看守所无法提供证据。他们会说一个在视频监控室指挥侦讯，加一个签字人为何不可？届时律师也无法救你，签全部不真实。
没想到我的律师经验那么受推友的欢迎，每一个为中国民主献身的人都要过好坐牢关。为何在官方的笔录上签：以上笔录已阅全部不真实？若有五话符合事实，五句不对，你去改五句，你签完字，他们有足够的本事加字、改字，你永远是失误者。你要自书不要自述，一字差就多坐几年牢，自述代表你承认录音。
你被传唤或拘留后，要闭目养神、多喝水，千万不要与办案人员争论。他们可一批批换人，轮流与你斗，消耗你的体力、精力，使你思维混乱，你就多讲话，多签字。到了法庭上的证据，都是你讲过的话或提供的线索。有时办案人员很凶狠，说明他们证据不足，若来了个温和讲理的人，你的失误就开始了，大都如此。
入狱后，就别想早点出来，为了早出来，你越讲越多，律师也救不了你。法律不承认一对一的证据，只有两人在场，两个人讲过的话、做过的事，法院不能作为定案的证据。除非三个都是一对一的证据，证明同一句话、同一事实。还是零口供好，稳坐钓鱼台。香港事态发展，镇压快了，每个人都要作好准备。
警方对你传唤，做100次笔录，只要一份上线，就往检察院交，另99份是不交检察院的，检察官见到你第一次就问，你在公安侦查阶段的笔录现有变化吗？你回答有几个要讲清，那你就入套了。那99份对你有利笔录，不在检察院工作范围。请了律师也难救你。还是零口供好，自书好！法律规定自书高于一切。
我出狱后在8次8传唤的每份笔录上的签字：以上笔录已阅，全部不真实，要求自书。
今天是第50次传唤，50份传唤证、50份笔录、50份自书构成不可分割的证据锁链。本人坚决揭露黄菊、陈良宇、韩正、刘云耕、吴志明、张学兵等中共上海市委领导人决心不变。今天不让上厕所，有人打我，用烟熏我等。
RT  取保候审备忘录（4）

这名警察告诉我，有东西让我签字。
我一看，是刑拘通知书，罪名“寻衅滋事”。
我签字时，众国保一直跟我说话。我很警惕，请他们等我签署名字后在跟我说话。我随后仔细看签署的是什么东西。
我发现他们伪造了一份口供，我在上面说：“我…
默克尔总理七访中国，强调人权法治与经济交流一样重要  
德国方提出前上海市市徐匡迪是镇压民众和法轮功的官员，我认为徐匡迪还是镇压上海拆迁居民和访民的凶手。
首论政改谘询周三公布泛民商占中日期
德总理默克尔求见高瑜家人落空
胡佳疑支持香港群众运动被传唤
胡佳今天是行政传唤，而不是刑事传唤，时间是几小时，北京当局要比上海宽松得多了。我家7月2日被抄家，至今警方用飞机场、海关搜身器对所有进出我家的人员进行电子仪器搜身，无论是男人还是女人，执行搜身的警方人员全是男的，报警110，,110永远不到场。恐怕与香港提前占领中环的局势有关。
维权网: 律师在上海看守所会见维权人士郑培培，郑表示自己零口供（图）  
祝被捕不到半月的上海中共党员访民郑培培狱中见到北京律师李静林，被铺后由家属第一时间请律师，狱中零口供，锻炼身体，感谢关注者是光明路。李律师和我属180维权律师团队。
维权网: 快讯：浙江民主维权人士吕耿松今早被抄家  
香港和平占领中环可能提前，国内的镇压也会抓紧，各界人士要作好充分准备。
维权网: 紧急关注：胡佳今早遭警方带走  
我家7月2日被抄家后，警方每天用飞机场、海关才使用的搜身器，对进出我家人员进行搜查。他们不出示搜查证，对蒋美丽等女人是男警察、保安搜身，打110报警电话，110就是不来，香港可能要提前占领中环。
参与网刊登《我的律师证从未被吊销》，我在文中驳斥中华全国律师协会的点名和造谣，证据是中共六个法院分别作出的判决书、裁定书；认为我从未被中国任何一级司法行政部门吊销律师证。中国律师协会也沦为一个不顾事实、颠倒是非的造谣组织。
滕彪：法官如何爱国？
法官是政治中立者，法官不是官。法官从15年从业的律师、法律人中产生，按这个普世真理，中国大陆几乎没有一个法官合格。近三年中国有9000法官离职，也是一种人心向背。了解、学习法治知识，为建立法治中国作好准备。
RT  為什麼紅衛兵會時而再現: [/img]

1966年8月5日，北京師範大學女子附屬中學卞仲耘老師被女紅衛兵們戴高帽子、往身上潑黑墨、敲簸箕遊街、掛黑牌子、強迫下跪、用帶釘子的木棍打、用開水燙等等方法活活打死。

當我...  …
我从未被吊销律师证。曾到北京第二中级法院和高级法院告司法部。司法部长张福森派全国司法考试办公室主任杜国兴局长到庭辩论。法院认为我是律师，司法部没吊销律师证，到上海法院告黄浦区司法局。黄浦法院判区司法局无吊销律师证职权，告错法院。
我律师证从未被吊销，曾经到北京、上海六个法院告司法部、上海司法局、黄浦区司法局。六份判决书、裁定书一致认为我是律师，拿不出证据律师证被吊销，告错地方，到该告的地方去告。难道要我将中共当被告，那个法院会受理？难道要等中共亡党我才可告？
滕彪就中国律师协会点名七名“无照”律师，答德国之声记者问。滕彪中国政法大学博士、讲师、人权律师，香港中文大学访问学者，不久是美国哈佛大学访问学者。当年蒋经国在美国请回连战、马英九、李登辉等法学博士、教授，民进党也从海外回台一批法律人。
律师公民广州聚会交流遭非法传唤 当局被指打压民间维权活动  
中国律师、公民地位如此低，那就理解香港民众为何要占领中环吧。
习近平访韩，接待彭丽媛是韩政府首席政务秘书赵允旋，毕业首尔大学，经司法考试，成为韩国最大律师事务所首位女律师。美国总统奥巴马夫人访北京，带其办公室主任也是律师，1949年出生的上海人，习夫人接待。中国律师不如歌星戏子，这就是中国人权？
维权网: 快讯：郭飞雄今日会见律师 向支持者表达感谢（图）  
上海张雪忠律师会见狱中的郭飞雄。
维权网: 快讯：李方平律师今去港在深圳皇岗口岸遭蛮横拦截  
中国律师出入境的权利得不到保障，中国律师地位如此低，国人的地位又如何呢？
香港向特首扔玻璃杯的议员被捕  
议员向香港特首投玻璃杯能判多少年？研究香港法律，为建立法治中国作准备。
香港7.1游行5名组织者被捕 多个团体发起“反占中”联盟  
中共认为香港近80万人公投支持和平占领中环无效并不合法，那么现有人组织支持中共立场的80万人的签字，又变为合法而有效呢？关注香港就是更好了解中共体制的本质。
山东大学孙文广教授接受台湾中央广播台专访，支持香港民众争取真普选，反对中共对香港白皮书。
中国当局压制宗教自由新动作
美国庆日，中媒批“美粉”，百姓认华盛顿
是
左边这位馋猫对“ 更瘦了，心疼...嫉妒”，五味杂陈啊，
港媒：郭伯雄儿子郭正钢夫妇被解放军纪委带走
小心人家批你是不道德的职业革命家
所以女人要专一，男人要博爱
孙大圣遗嘱
还是苏加诺同志厉害，苏联佬大哥牺牲燕子陪他睡觉录像讹诈，他竟然要求老大哥送几盘录像带回去放给印尼人民看。当年左派革命家可不是闹着玩的，真有点共产主义精神。
政客难免矫情
你跟李天天也算是大侠，都敢迅即把酷刑虐待说出来
如果不是朱学勤适时推广、点评、发挥所谓杨小凯遗嘱，我或许会读其经济学论文或评论，尤其是跟本邦有关部分，但绝不会读什么政治遗嘱。闻道有先后术业有专攻，他虽然无法跟西方经济学大师比，也是华人经济学者中出类拔萃者，至少比国内这帮三脚猫强。偏偏文革那代人都胸怀天下，难免有点万金油味道。
本人偏执，二十多年来除了古典作品，几乎不读中国秀才写的东西，只读译著，难免孤陋寡闻。这几年与时俱进，学会上网，才知道本邦有个以职业学者文人为主体的公共知识分子群体，其业余职能就是充当两头灌心灵鸡汤灭火的消防队员，难怪官民咸宜，皆大欢喜。
唉
即便是赏罚，一遇到政治也难免要拐个弯，不能以常情处置，这就是秀才们精通的辩证法：刑事案件及时打击，政治案件则适时打击；普通遗嘱一般可及时公布，政治遗嘱则必须适时公布。愚民千万不要因不解风情，怀疑其中有诈，不拿小凯遗嘱当遗嘱哦。
本人托梦发布的孙大圣魔幻遗嘱现实镜像是朱学勤先生在党国多事之秋适时公布的所谓杨小凯遗嘱，参见朱学勤：小凯的嘱托与我的交待
君不见自古以来群氓小盗窃钩是该死的土匪，读书人大盗窃国是伟大的共产主义领袖。主义是个好东西，属于秀才发明专利。所以说知识越多越反动，职业秀才更是不道德代名词，孩儿们万一非读书不可，会识字算账即可，千万别当学富五车、祸害天下的职业秀才。切记。
最下流靠读书混饭吃职业士大夫、文人学士，美其名曰学者、知识分子，甚至独立学者、公共知识分子。此辈尤物唯尚蝇营苟且，在朝为官欺压百姓，在野勾兑帮忙帮闲，美其名曰居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。
【孙大圣遗嘱】悟空得道升天前托梦给我，嘱咐花果山猴子猴孙，现奉命公布如下：俗话说好男不当兵，好铁不打钉，孩儿们择业不可不慎，上品务农、务工自食其力；其次半耕半读、半工半读娱乐人生，有子孙有田园但以箕裘承祖泽，无官守无言责惟世事不闻不问；
支持笔杆子这样明明白白的宣传解读
看着看着怎么像是别有用心啊
公开鼓吹恐怖暴力，其他国家应该制裁这种恐怖主义势力办的公司
难
我妈妈不仅自己在门上挂镜子甚至大剪刀，买些辟邪物件，我去年回迁，妹妹来看了宅子方位后向她汇报，她强烈要求我在门上挂镜子，拗不过她，只好奉命挂上，每天进门时看到这面镜子就感到特别别扭。
我有时就这样不讲原则。私人生活处处讲原则，徒增麻烦。
这样神圣信仰与凡夫俗子在言语上难免发生冲突，后来觉得有违孝道，老人家可以对我宣传洗脑，我却不应该试图反驳，干脆偶尔买点水果给她供佛，反正最后还是大家吃，还免费沾点仙气
我妈妈很迷信，我遭到迫害让她更迷信，中国特色民间宗教信仰者，不光信净土宗，整天阿弥陀佛，除了基督教，无论和尚道士巫覡风水大师算命先生几乎什么都信，还特别虔诚，求诸神保佑，我罪该万死几乎什么都不信，
哈， 总算发扬了一回全世界人民大团结的国际主义精神
别忽悠老人了，各人生活经验不同，看法自然不同，你不可能改变所有人，也没这个必要，不必强求一律。我有时也为这些跟家庭生活不相干的事跟父母争执，事后感觉很不应该。
创深痛巨，岂能不慎乎？
难怪蛮族入主中原后把儒者列为比妓女还低的臭老九。明代回复士大夫官僚政制，朝野又充斥君子小人之辨，是为党争酿成党祸。这里所谓党，是君子不党之党，非现代政党。
流风所及，儒教成为国教后，权斗、政争都成了君子小人之辨，两大君子集团直到把朝廷闹翻不能已。保守派司马光上台，当然要把改革派王党纳入小人系统；蔡京执政，也把司马氏徒子徒孙打成小人，结果死而不已，两大集团党羽墓碑上都被后人刻上小人标记，从北宋闹到南宋覆灭。
本人反对任何对人权民主运动的妖魔化，不管它来自统治集团还是所谓独立知识分子或人权民主运动内部。儒家传统的中国文人向来擅长道德批判和君子小人之辨，分别把自己和政敌纳入君子和小人系统。传飨而食的孟轲就理直气壮指责主人“何必曰利”。
议会毕竟是重要公共场所，着装还是正式点好
美女说的总是对的，为美丽干杯。
我只看观点，不猜测背后动机，除非有证据。
即便不革命，热衷于获奖也很滑稽，我就从来不看好哪个什么炸药奖，谁得我都不会感兴趣，不会因此高抬一眼。刘无敌获奖，很多人像打了鸡血般兴奋，也有人如丧考妣，我就没有任何感觉。
不管怎么说，任何意见都可以自由表达，谁也没有真理霸权，我对西方哲学王柏拉图同志都是这种态度，何况是中国特色学者。
一旦把对方视为特务，其说辞自然别有用心，就没法也没必要认真对待，还有什么好驳斥的？
你可以合理怀疑，我可不敢随便抓特务，更愿意把它当成一种意见对待，哪怕是我不认同的意见。世人千千万，难免意见纷纭，知识分子并不必然拥有真理，如果没有很强的可投射性，充其量只是一种意见。
甭说线人，那些做政治避难生意的所谓民运人士服务的为了实现非法移民目的之对象算不算民运人士，据说凤姐到美国后参加了民主党，她是民运人士吗？我这样说并没有歧视她的意思，应该说她很聪明，知道怎样才能留下来享受自由。民运应该享受他们的道德光荣和不道德耻辱吗？
哈哈
体制内可以拿共产党工资当公知，才有闲情逸致谴责体制外那帮待罪饿鬼是职业革命家。
当然，反对派注定是民间人士，不是公职人员。那些NGO都无需募款，自带干粮为人民服务吗？我倒是自带干粮当上了无业游民，很久以后才拿上低保，饿的咕咕叫只能怪自己无能，绝不能因此嫉妒他人搞到资源做点事。
不知道英美法历史上那些革命者（不只是那些家财万管的革命领袖如华盛顿、汉密尔顿之流，而是那些普通人、战士）靠什么生活，但是知道北美十三州曾经发行过革命债券，这算不算敛财呢？西方政客、公务员都不拿薪水免费服务吗，果然如此，为人民服务岂不成了资本家专利？
民运圈或许真的很不堪，但是“我碰到的坏人80%在民运”充其量只是一种模糊说法，写论文援引数据尚且要有统计依据，控诉更要证据确凿。这个数据既要有坏人统计，也要有人口基数统计，至少我不知道海内外有多少民运人士，其中多少是坏人，甚至不清楚何为民运人士，何为坏人。
姑不论革命是坐牢掉脑袋勾当，为革命出资是同犯，帝国主义国家和资本家轻易也不敢如此干涉党国内政，假如真有人愿意并且能够出资豢养“职业革命家”，以此为业就比当学者拿工资、佣金或稿酬更不道德吗，遑论拿共产党工资、佣金或稿酬，朱先生充当道德先进的公知不会是学雷锋餐风饮露为人民服务吧？
当下中国存在一个“职业革命家”集团或阶层吗，如果尚未诞生，朱学勤先生借已故杨小凯之口反对这个不道德群体忧从何来，总不能指控胎儿不道德以便打胎吧。这让人想起为六四大屠杀辩护的“这帮人上台后更糟”说。
李方平律师在湖南被法警殴打   …
我也从低保里抠出五毛钱打赌
我从不否认反对派鱼龙混杂，什么鸟都有，并非不能批判啊
你不了解背景，无需卷入。我是针对朱学勤所谓杨小凯遗嘱大批目前根本不存在的所谓职业革命家，何清涟因为跟圈内人纠纷认为民运圈充斥着道德败坏者，拟接着批判职业革命家。我本与此事无关，只能为反对派辩护到这里，无意卷入这种是非，到此为止吧，不再解释
再说一遍，各位抱歉，我不想争这种东西，别人爱干什么干什么吧
李兄抱歉，我真的不想引火烧身，争这种无聊是非
不明就里，不便评论，更不会随便抓特务，希望只是看法问题，但我真的不能再说什么，也希望到此为止，以免不必要是非，请各位原谅我不再谈这个无聊话题
我不喜欢也不擅长卷入这种是非之争，只是简单表明态度，不会再就此说什么，以免不必要的不愉快。此事与我无关，不仅因为对两造具体情况不了解，自己也不是职业革命家，何况目前究竟有无职业革命家群体还是问题，谁养这些职业人士，他们真要革命吗？
最后，言论自由，擅长道德批判者继续批判，清者自清，浊者自浊，祝大家凭良心、兴趣和条件该干什么干什么，不必太在意别人的高论，无论是才高八斗的学者，还是名满天下的文人。
4，尽管不同职业风险不同，与专制暴政为敌更需要献身精神，我也不认为从业者有批评豁免权，其他职业从业者也一样，任何职业都不是道德代名词，哪怕貌似清高的文人学者，擅长道德批判的文人学者中同样不乏势利小人，但是不能因此说该职业不道德。
3，无论指控者身份、动机如何，我都不接受城门失火殃及池鱼指控，认为民运、维权圈特别是所谓职业革命家是不道德代名词，尽管本人到目前为止没有任何职业，仍相信职业化是社会分工需要，人权民主运动从业者道德上即便不更崇高，也不更卑下；
指控者身份、动机则复杂多样，可能来自人权民主运动内部，也可能是外围、社会各界或者中共及其打进来、拉出去的线人。我既不擅长也无兴趣卷入这种是非之争，能说的只能是：1，某人有不道德行为，您尽管批判；2，林子大了什么鸟都有，何况这个特殊政治环境下难免鱼龙混杂的圈子；
撇开具体指控不谈，这种批评大体可以分为两类：有据和无据指控。如是前者，无论指控者是谁都无可厚非，被指控者只能接受、改正，不能以事业本身崇高性提供辩护。“更高的目的”不是免责的借口。若无根据，无论动机如何，本身就是不道德行为。
自从告别党国体制堕落为无业游民后，一直通过各种渠道看到、听到对民运人士、维权人士各种道德批判。本人未参加任何组织、机构、山头，受政治、经济、时间和性格限制疏于待人接物，绝大多数指控真伪无从辨别，加上对此类是非缺乏兴趣，基本上不会卷入此类道德指控和辩解。
有对话空间吗，如何单方创造对话空间，警察是对话对象吗，以国家暴力做后盾传唤、谈话（宴请、喝茶）你算是对话吗？
如果改变不了现实，就改变审美观吧。
岂止是拯救太阳系，人家是第一推动
没有正义是政治道德的腐败，所以我一直反对那些罔顾正义的爱的絮语
你拿什么操啊
当年中共把自杀视为自绝于党，如今同志们纷纷自杀，无论主观动机如何，客观上都保护了一大帮同志和家人，也算是家庭、集体、党国三个有利于，应该大事表彰才对。
祝福你已经潇洒走一回，死而无憾了
第一推动、永动机之类的神学和物理学问题好像一直还没有定论或解决，应该很有魅力
你真有那个闲情逸致，还不如再研究生物化学靠谱
你这话又要挨打击了，闲聊无所谓，真把自己当成经济学雄鹰，我这只公鸡也未必认同，就像一些民间爱好者动辄写出一本比牛顿还牛的力学巨著骚扰物理学家
任何概念的抽象都会丢失一些东西，经济学家自己都明白经济人是对人类行为和动机某一方面的必要抽象
专访热比娅：愿与中国当局对话，不愿代表极端势力
达赖喇嘛驻北美代表处举行达赖喇嘛七十九华诞祝寿活动
中纪委姚增科，头顶悬针，恐死于非命。
古语云，擒贼先擒王，天朝这次先拿下周斌及郭正钢的节奏，乃是“打虎先打仔”啊！
RT  尊者达赖喇嘛的官方中文网页面焕然一新了。
RT  第十四世达赖喇嘛尊者，在印度北部查谟和克什米尔地区的拉达克列城和平行宫为大众传授­第33次时轮金刚法会时前行说法教授视频。   
说法地点：达赖喇嘛列城和平行宫  
教授内容：龙树菩萨《中观宝鬘论》和《亲友书》
 …
在昨日的尊者达赖喇嘛79岁生日庆祝会上，在美国国会提出“入藏对等法案”的国会众议员吉姆•麦克高文亲临现场，并发表讲话。
昨晚，秦邦见到了曾任尊者达赖喇嘛特使的甲日洛迪Lodi G. Gyari先生，一个眼神慈祥但无限落寞的老人，他曾经代表西藏流亡政府与中国中央政府进行9次谈判，中方谈判负责人是统战部副部长朱维群，藏人虽然一直坚持“追求真正自治而非独立”及“非暴力”两大原则，但中共只是敷衍毫无诚意。
职业革命家，如果有的话，应该是草根中的精英，也是精英中的草根。本质上是草根一枚，但他们多不自知。
据悉，海外华人已达6000万。消息来源，中国政府侨务办公室。
幸会，久闻雅名，今日得见。
与夏业良韩连潮两位先生是首次见面,
藏人歌舞,
生日快乐。
今天见到的这个老头,是美帝马里兰州务卿, 一点架子也没有, 相比之下, 天朝来的小领导霸气侧漏,虽然已经是极力收敛。
屠杀，太......
致何清涟女士，他们不堪不行，不代表我们所有人都是不堪不行，即使民运圈全军覆没，也并不代表未来年轻人不行，中国民主转型事业，是一个需要全民广泛参与的接力赛，那些人和事终究会被历史淹没。
关注慕容雪村  去年在纽约见到慕容雪村 ，他风度翩翩，光明磊落，侃侃而谈。虽是一介书生，手无寸铁，在党国看来，却是风声鹤唳。希望快点看到他平安归来的消息，若有事，秦邦一定会在海外为他振臂高呼。
环境不错，只是下次回武汉不知道是何年何月。
好消息与坏消息 今天看到一个好消息，前绵阳市委书记现海南副省长谭力终于被正式调查了，虽然中共反腐是狗咬狗，但还是大快人心。今天看到一个坏消息，中国民主党浙江委员会重要成员吕耿松被当局以涉嫌颠覆政权罪正式刑拘，震惊之余，强烈抗议！
RT  疑涉周永康案 海南副省長譚力遭查: （中央社台北8日電）中共中央紀委監察部網站今天公布，中共海南省委常委、副省長譚力涉嫌嚴重違紀違法，正接受組織調查。

綜合大陸媒體報導，譚力1955年生，重慶市人，大學學歷，曾任教授。...  …
赞！
大国政治焉能不复杂　在海外泛民运圈中，有人已经疯了，为了讨好某方面，满嘴乱说话。虽然做梦都希望中共独裁政权早日垮台，但是，如果没有一个成熟的的政治反对派存在，中共垮台后的乱局无人能够控制，群魔乱舞，支离破碎。 开放党禁，越快越好。
马云的麻烦来了，如果这次赴美IPO失败，他可能会破产。
夺命公交  或许，绝望的人越来越多，中国才会真正有希望。但是，绝望的人要记得，冤有头，债有主，出门右拐是政府。任何针对平民的伤害或袭击，都是无能和无耻的行为，应该遭到谴责。无论对于维吾尔人，还是对于藏人或者汉人，都是如此。
国之兴亡匹夫有责。在现阶段，没有人可以成为职业革命家，或职业民主维权人士。这一点，海内外其实都一样。当某人可以从某处拿到固定金援的时候，很难真正独立发声。建议海内外仁人志士都能加强提升谋生能力，同时也是在提升自我综合素质，为未来做积极准备。
德国要求美国解释间谍招募丑闻 - 纽约时报  via  ，德国竟然有情报人员投诚美国，真是想不到。中国有多少情报人员投诚美国呢？ 相信，真实数据会令人吃惊，当然，中国政府也绝对不会公开抗议。
RT  民主黨擬月內佔中
RT 2334748312 虽然卸了360浏览器和杀毒软件，但系统还是360制作的【怀疑微软与中共间谍软件唱双簧，微软2013年发金山更新后出现蓝屏，无法进入桌面，我只好重装系统，结果遍地都是360捆绑的系统版本了
西安鸿基幼儿园的家长请愿！难怪，谁都只有一个孩子，被人拿来当白老鼠，谁不拼命？同胞们，一定要多生几个提高抗风险能力
“上班奴”八大特征 1.把命运交给别人掌控； 2.希望事业有成却总是怀才不遇； 3.上司答应的事说变就变； 4.工作再好比不上别人关系好； 5.做人越好，越受欺负； 6.好处别人得，出事你负责； 7.付出和收入，永远不成正比； 8.上司在斗争，牺牲的却
is an U.S. human rights  org agent and the CCP agent, many young students  was arrested after contacting with him.
十大独裁者杀人数量排名，一滴血表示一百万人，毛泽东以七千八百万排第一，比第二的斯大林和第三的希特勒加起来还多，相当于现今德国的总人口数。  ”
图中死难者在广西越南边境与越边防冲突被枪杀或跳楼自杀。16人中4女2小孩周五进入越边镇北风生。幸存者（穿穆斯林装）已被遣返回中国…中国事先通知越方将有人偷渡…
翁涛微博: 【越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝】一个在商海历经沧桑的富商想退休并将企业交给儿子打理，老人交代完公司的业务后，语重心长的告诉儿子，一定要牢记一句话——“越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝。
M脖子被蚊子咬了个大包，因为秋蚊子飞的慢，于是用手一兜，把蚊子逮住。我开玩笑说：“别弄死它，再让蚊子叮俩包还能让你丰胸呢，歪嘿嘿～”MM听了一把拉下我裤子，然后把蚊子扔进去嗔道：“我丰完胸了也让你壮壮阳！！！”
1989年4月26日《人民日报》发表社论，给学生们悼念胡耀邦的游行示威活动定性为“动乱”。按照中国人的老思维观念来理解，既然活动是动乱，那么活动中的成员，就是“动乱分子”。学生们不依不饶，学生领袖期待流血，最终酿成六四惨案。如果是这样的话，柴玲之流就应对六四大屠杀负责。
许小年：我到一个贫困县，他们让我去讲讲经济。 我去了之后在县城里面转，最雄伟的建筑，不用问，一定是县政府。 20多层的大楼，里面装的满满当当全是人。 我在楼里溜达一圈，发现他们在电脑上打扑克。 我说你们财政收入发工资够吗？不够。 加上中央转移支付呢？加上也不够。 养这么多人干什么
【死的都是中国人！】现在的人们只知道南京大屠杀，却很少知道围困长春时困死了30万中国人，三反五反时镇压了200万中国人，大跃进时饿死了4000万中国人，文革时整死了2000万中国人。日本人杀中国人是以战争的名义，中国人杀中国人是以革命的名义。但死的都是中国人！
RT SmileStory2001中国军方腐败透顶，只需围城，战端一开，必有内讧，不战自灭，哈哈哈。RT  xiexue7强烈要求日本安培首相下令攻打赤共航母，甲午战争二世全面爆发， 消灭赤共，拯救中华
生存法则第一条：关键问题要有原则；第二条：非关键问题始终站在多数人一方；第三条：见人说人话，见鬼说鬼话。
六四终极理性反思。当初汪精卫为了国民在日军强大压力特殊情境下，最大范围内减少中国人牺牲，敢于承受他个人千年汉奸骂名。真正意义上的理性反思六四还很远 - 那对于热血青年的危害是很大的。有没有意识到中国知识分子的“没有义，宁愿死” 这样的宣扬正好与真正意义上的人权是违背的。
做水买卖可真发家了。现在恒大冰泉、乐天、农夫山泉，水源地都是长白山了。一个张家界踏平不够，长白山也铺了机场，亦水源地亦旅游景点。 汇源果汁挨着我家盖了厂房，污水直接放进门口海兰江。企业污染山川河流，弄得饮水堪比金价，现挖掘水源地卖水发国难财。你特么政府就只有驱赶拆迁户的能耐吗？
拈花的求助  这七年，我数次几乎被强制“被精神病”，被打过，被抢过，被汽车“碰”过、被两次拘留！被经济扼杀！！！但是我没有屈服，我可以被”肉体消灭“，但是我不会放弃自己的尊严！！！
RT  tianleiwuwang 前往曲阜干什么？是暴动前的集结吗？我早就英明地指出，不要搞这些虚张声势、把自己暴露给中共的愚蠢活动，对中共要玩黑的，要组织地下帮会，人数不要太多，不要横向联合，看准了某个狗官，盯他一两个月，悄悄搞掉他，然后在网上通告天下。这是推翻中共的正道。
RT FifthDimen 5月14日,网友爆袁利亚“自主高坠”监控视频技术分析，发现土共警匪穿帮了：视频显示袁坠楼前穿白裙白鞋，坠楼后身着黑色长裤，鞋子也非白色。
在境外尚且如此， 在赤共地盘里，鼓动民众上街，瘟猪们叫人送死，自己境外捞取政治资本，两边通吃。 RT【紧急通告：六四纪念集会骚扰频现 各位网友做好安全应急淮备】最近几日，香港、台湾、美国等地组织了黑衫行参加纪念六四二十五週年游行
丑陋的中国人，博物馆里对黄种人的描述
维吾尔兄弟姐妹，维人和汉人的敌人都一样，是万恶的中国共产党。
奇怪的现象：穷人到银行存款，富人到银行贷款。结果穷人越来越穷，富人越来越富！穷人存钱容易贷钱难，富人只贷不存钱，穷帮富富越富，穷越穷， 中国的老百姓只要坚持3年之内不存钱，房价将跌穿，银行 将破产。物价自然会渐渐下跌  群多的转发吧，有多少转发多少，, 咱们不存钱了好不好！
骆家辉：中国每个官员都是个土皇帝,上任信誓旦旦：“欢迎人民监督”,说的好听！拿什么监督？报纸监督？那是要审查的！网络监督？那是要删帖、封号的！电视台监督？那是你们全权掌控的！写信要求监督？那是要跨省的！“欢迎人民监督”不过是一句美丽的镜花水月、海市蜃楼。
疆独分子如继续制造事端，就失去道义上支持。但是我们不能排除匪共博弈一方故意制造恶性事件逼宫可能，北风瘟猪敢死队可能脱不了干系。毫无疑问，恶性事件将越来越多，做为普通老百姓，应该如何安身立命？
世界上没有任何工作比做父母更易犯错，更具风险；也没有任何工作比做父母更令人欣慰，令人自豪。孩子是我们的甜蜜，我们的忧伤。   每个孩子都是未知，每个孩子的未来都在父母手中，生养一个孩子，就是生养一生的责任。   敬请关注张文质家庭教育研究微信公众号zwzjtjy
RT QiubaiBot  国际章（章子怡）和汪峰好上了？。。。割割。。。以前国际章玩的是洋枪洋炮，后来和小撒好因为小撒是名嘴，这和汪峰搞到一起是因为汪峰是弹吉他的手指灵活的原因么？我好邪恶。。。。。。
办个手续能累死人人，深感这种流程设置，除了说明“我们手里的这点权力分分钟搞死你哦”之外，再就是通过力量的消耗、时间的屠杀，以及在反复的挫败中，令人不由得把对体制的怒气，化为了对自己的智商和信念全面的怀疑。
傻与不傻,要看你会不会装傻。
经费有了，敢死队员也齐了。现在，温云超就开始战争动员了，并开始寻找恐怖袭击的目标。温云超在推特上近日的发言大多是煽动民族仇恨，以及寻找华人聚集区安全保护薄弱的地​方，也就是进行踩点。他发现中东和非洲的华人聚居区最容易进行恐怖袭击，当地政府的保安措施最薄弱。防火防盗防瘟猪。
反腐风暴介入隐秘航天系统：一人跳楼自杀一人被双规。年薪59万元的中航重机副总经理吴浩被“双规”。从航天控股（00031.HK）子公司常务副总李国雷因遭调查在香港跳楼自杀。-----他们的年薪凭什么拿59万，自己掏钱占股多，还是机场建设有他们的投资？畸形的市场经济！畸形的公有国企
占国民收入92%的非工资收入主要不是从投资、利息等得来，而是各种贪腐滋生的。2010年4月初，国务院研究室有调查报告披露：131万中国县团级以上官员及其家属占有全民财富的80%。
1949年站起来、生在红旗下、长在新社会，被党教育了64年，政治课从娃娃抓起的中国人，却仍因为素质太低无法普选。表演再精湛，也会有被人民看穿的一天。
天使。。。RT  GreenQuran: My favorite actress, she is a pure delight  CHistorys: Audrey Hepburn
经常看到报道说中国赤共花巨资请了某世界明星，好像赤共很有钱似的。这都是骗屁民的，为撅起说添油加醋。实际上国外明星被税务局盯得紧，他们一般不敢与像中赤共这种税制差的地方打交道，只要求主办单位提供机票住宿饮食等非现金支出即可。
他繼而道出箇中原委：「孔儒的調教，毛澤東的改造，在知識分子尤其是知識精英身上，極為奏效；而且越是精英，就越是見效。但對於底層平民，效應驟減。」

這句說話，似是呼應明代曹學佺的詩句，正是：「仗義半從屠狗輩，負心多是讀書人！」
不对吗？幸好你我都不符合其中任何一条
如果您是中国移动的手机用户，键入数字“0000“，发送短信至10086，数秒钟内将自动回复一条短信列表，显示您的手机上究竟订制了哪些短信服务，究竟是哪些短信服务商明着、暗着每月扣除您的手机费；键入数字“00000“，发送短信至186201，即可退订所有短信服务。
大家有没有觉得党性强的家长不懂得科学家教，并且容易虐待孩子导致孩子有心里问题 ？党性强的家长不给孩子自由 独裁家长作风强 ，这些孩子有的变奴才，还有的受刺激自杀，还有的走上反共道路，唯一相同的是他们父母毁了他们的童年，少年时代，整个人生，只有完全去除党性 我们的孩子才能健康成长
骆家辉评论中国人  锋利
需要回报的爱，早晚要变成恨！中国特有的父子反目，情侣反目，师生反目现象，诸如此类。。。
共特瘟猪谋私利嘴脸自曝，三句话不离钱
Good Lord! (graphic) RT MissXQ: More picture from kunming train station.
中国是超级大国吗？——清华大学当代国际关系研究院院长阎学通曾说，中国已经与美国并称超级大国……网友戏称：污染超级大国，腐败超级大国，有毒食品超级大国，失学儿童超级大国，维稳开支超级大国，三公支出超级大国，官员数量超级大国，上访人数超级大国，对外移民超级大国……转
美国之音：白宫：美政府不会为企业当间谍   … 白宫发言人星期三再就美国以网络窃密起诉中国军人一事发表评论。他称，美国政府是不会为企业或是公司进行间
打官腔目的就是匪共帮助罪犯逃避司法责任。官腔的代表，有政治官腔和专业官腔，打官腔不仅是一种说话方式，而且还是一个话语权。老百姓没有话语权，那只有听话权。你跟着官腔绕圈子，就把你绕糊涂了，你只能点头称是。什么问题也解决不了。如果你遵循良知和常识，你的选择只有杀人偿命，欠债还钱。
【我若不是公务员的话今天就把你们当场打死】2日凌晨四点，一肺癌多处转移病人抢救无效死亡，家属将辛苦抢救的女医生还有一个怀孕五个月的护士暴力殴打，随后赶到的科室副主任陈医生跟死者家属讲好话，跪了一二十分钟的王医生才起来。据悉：此人是湖南省人大民族华侨外事委员会。
解放军的驻京单位主要分为两块，在北京海淀的，和不在海淀的，在海淀的主要是军委领导的直系亲属，不在海淀的主要是军委领导的旁系亲属。这是公开的秘密。一般人是不会想调京的
梁山上下鸦雀无声，聚义分赃厅外戒备森严众头领厅内议事。几番商全决定:『分了财产各自行动，自寻乐土秘密安家。待到打尽水域鱼类挖尽山上矿藏，榨干士兵心血时，分道扬镳！』林冲一脸疑惑的问:我们以后不再替天行道了吗？宋江大笑道兄弟真风趣，说得好像以前是替天行道似的
【真相披露：贵阳雇学生扮特警参与强拆 】广西贵阳确认837名大学生被借调参与拆违，三名官员因发布否认有学生参与消息被免职。媒体调查发现，大规模学生参与拆违活动在当地已成常态。据负责招收兼职“安保”的学生王山（化名）介绍，这个链条至少包括了四层转包。
赤共专制集权，在天下人面前失去了道德的高度。  一个没有了道德高度的政府，无法维持人们对它的基本忠诚。  而当人们因为官吏贪赃枉法迁怒于政府的时候，国家的权威就承受了巨大的损害。  而国家权威的丧失，人们对法律权威的漠视，又反过来损害了所有国民的利益。  这是一个怪圈。
今为止最完整的坦克人Tank Man的录像   …
很多警察混在游行队伍里，一旦有人有过激行为，立即拿下。最主要的，不能把对日本的不满，转到对共产党的不难，这是底线。
严少雄文化评论：王福重：靠，中国平安买富通银行股票，尼玛一共才买了230多亿，居然亏了220亿。马明哲，神人也，因为你想故意买一个亏损90%的公司，一辈子也找不到，马总TM的一下子就找到了。查一下，这小子有没有受贿啊。国企不亡，是无天理
领导放心了【转】领导交代秘书：＂我身边有什么日货，要主动自查。＂秘书汇报：＂查了，一件都没有。你的车是德国的，表是瑞士的，衣服是法国的，手机是苹果的，你的孩子在美国，你的房子在澳洲，你的帐号在香港。还有你喜欢的那几个小姐，都是国产的。＂领导放心：＂那就
郎咸平语，最重要的是尽快地建立一个使人民都信赖的，相信的，可以有效运行的，相对独立的法治系统。我是说相对独立，我不是说要做到西方的那种。我们有一些案件，是完全可以独立的，但也有一些案件不太容易独立，所以我说是相对独立的一个完善的法律系统。​
鲁豫采访精神病院院长   问：怎样确定病人是否治愈？ 院长：其实很简单，把浴缸注满水，旁边放一把汤匙和一个小脸盆，看他怎么把浴缸腾空。 鲁豫惊奇：这也太简单了！我都不用想就知道该用小脸盆。   院长语塞5秒，……答：正常人和已治愈的人会把浴缸里的塞子拔掉。
让小狗狗在街上不小便那是不可能的啊啊，，中国农村人心智没进化完全呢 所以任何组织个人改变不了的。有道理，其实根源是赤共残暴统治。赤共一贯贪污腐败，掏空中国，赤共就是不投资民生教育提高民众素质，要中国人做狗，即可对狗发号施令，又可任意宰割，恨不得把中国人全阉了，赤共在一定程度上做到
中国人对世界认知欠佳 ，这个世界本来就没有绝对的好， 也没有绝对的坏， 中国人一天到晚非好即坏，非黑即白思维方式，看来几部美国电影，就把电影场景当美国了。挤破头皮出了国，看到国外不是自己想象的，很多人自觉超级寂寞无聊精神抑郁，吵着要继续回国做奴隶呢。
用计划毁了生育。用填鸭毁了童年。用考分毁了天赋。用大学毁了梦想。用现实毁了知识。用拼爹毁了拼搏。用钻营毁了实干。用高价毁了生活。用低薪毁了尊严。用房子毁了爱情。用污染毁了空气。用毒假毁了食品。用压榨毁了希望。用税费毁了期盼。用小三毁了家庭。用延期毁了养老。用谎言毁了一生。
RT e_du 孩子，在这个适度腐败国家/你的爸不是李刚/所以你会自主高坠/会在与朱坚强躲猫猫中/躺豆腐渣墟做幸福的鬼/孩子，母亲总是痛彻骨髓/每一天被黑暗戴套强奸/最后，在依法冲突中/我被保护性拆除/孩子，我们不要下辈子/只愿被上帝休假式治疗---512母亲节兼汶川地震5周年
The Australians may have found MH370 debris in a desolate patch of the south Indian Ocean    via
今天老板讲了一个笑话大家都是笑的人仰马翻，只有小张没有笑。小王问小张你怎么不笑，小张说：我辞职了
谦谦女02： 台湾出个B（扁）事，CCAV像吃了春药一样，连续地播报，高潮迭起；大陆出了个B事，CCAV如被阉了的太监一样，萎了，没声音了！
中国城镇人口是7.3亿，新区规划了34亿人口，加起来就是40亿人。也就是说，中国的城市可以把全世界的城镇人口，全部装进去！中国滥发货币时代何时终结？那就是汇率大战开始之后，当人民币在国际上也成为废纸的时候，一个体制的结束，一个权力和贪婪结合的终结，一个疯狂的民族终将付出的代价。
严少雄文化评论：王福重：靠，中国平安买富通银行股票，尼玛一共才买了230多亿，居然亏了220亿。马明哲，神人也，因为你想故意买一个亏损90%的公司，一辈子也找不到，马总TM的一下子就找到了。查一下，这小子有没有受贿啊。国企不亡，是无天理
高考过后撕书成为学生们的狂欢节的时候．当局有没有对失败教育之反思？校长哭了也沒拦住学生撕书．新民晚报 【“撕书殴师”尴尬了谁】因不满老师制止他们的撕书行为，陕西长武县中学6名高三学生围殴一名50岁老师，将3根拖把棍打断，老师头部受伤。 pic.twitter.com/Au3CMs
业内人士确认此事属实。
nbcyczl不要整天跟我们说， 你多么伟大， 多么无私为人民！ 我就认一个理： 任何国家， 如果他的民众因为看不起病而被迫死亡， 这个国家绝不是什么好国家！
外国人眼中的中国人形象，小眯缝上吊眼，塌鼻梁，高颧骨，牙齿又黑又黄，参差不齐，龅牙或者地包天，大满月脸，你符合哪几条？
相爱却不能相恋，相恋却不相爱。
推上共特是毒瘤，毒害一大片不明确真相者。
6月13日，身患膀胱癌的父亲李国全，深感自己两次手术花了10多万元，病却难以治好，不想继续拖累儿女，所以支开女儿跳水自尽。谁知，女儿找到了他并跳水施救，最终双双遇难。不幸身亡的女儿李月笙原本即将从@华中农业大学 毕业。
惡魔毛澤東：“我是個粗人，很不文明…我看老粗最文明…我看知識份子最不文明…知識份子爬在我們(中國共產黨)的身上，工農通過共產黨讓他們做事，讓他們吃飯…知識份子要聽那個文化不高明的無產階級的話…要向勞動人民投降”
西方人眼中的六四，特别关注
RTAtqiorlin 专制主义所造成的最严重的危害，是对道德的普遍污染。治疗由此所产生的道德疾病，需要比终结专制更长的时间。一个民族在终结专制、建立民主的过程中，其精英人物如果不严肃、认真对待过去的反人权犯罪，所损害的正是民主制度所不能不依赖的道德、伦理基础。
你只要稍微留意一下，就看发现无间道双面共特胡光头和瘟猪等同类共同特征，第一，煽情，什么烛光特写照，贩卖点隐私，编造点心情故事什么的。第二，把人们视线引入他们的套里，不知不觉忘了翻墙初衷，比如使劲狂炒某某被抓，实际上，有些几进宫的人回去笼子是协议，风头一过，就出来了，比如刘莎莎。
李嘉诚先投资美国假鸡蛋，现在又投资美国假牛肉, 李嘉诚千万美元投资“3D打印猪肉”公司 3D打印  我们每天吃的猪肉、牛肉以及皮革现在也可
翁涛微博: 【越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝】一个在商海历经沧桑的富商想退休并将企业交给儿子打理，老人交代完公司的业务后，语重心长的告诉儿子，一定要牢记一句话——“越是谄媚的下属，背叛你的时候越是决绝。
【京特警遇暴恐分子可直接开枪！】今日《京华时报》头版：京特警遇暴恐分子可直接开枪。北京警方表示,本市一线特警，近期随身配发的子弹已经增加一倍。一旦面对正在实施暴力活动的恐怖分子，无需警告可直接开枪！...（转自天涯社区）
一个正直的知识分子阿姨，有一次与一名大一新生谈论起历史，语重心长地告诉他，你所知道的历史，有一部分是假的。大一新生虚心地接受了这个观点，同时很豁达地说，阿姨，假的真的都没关系，我已经考上了，所有的历史都可以忘记了。我想，这大概算是一种神器了，轻易地相信
我们要求一个人做好人， 首先要给他一个做好人的条件， 在暴政下民众对暴民土匪不是批判憎恶，而是敬畏赞美。 人们憎恶的其实是没有约束的权利，人们受为非作歹的权利的损害更多更直接，所以人们愿意接受暴力。因此在暴政下，人民对暴民悍匪当然就喜爱了。  杨佳是英雄还是暴民在赤共区是个大问题
【招远麦当劳杀人案寻找目击证人！】死者亲属：招远案目击者不愿作证！亲属表示，他们正在寻找目击者，希望还原当时现场的详细经过。之前曾有献花的目击者表示愿意作证，但是后来目击者都不敢说了。——如此残忍血腥杀人案，竟然需要死难者家属自己寻找目击证人！（转自天涯）
中国加强网络审查限制VPN使用】中国共产党管理的《环球时报》报道，防火墙已经“升级”，该报还指出，外国VPN服务供应商是在非法运营。中国政府屏蔽包含政治敏感词的网络搜索、封锁对不光彩事件的新闻报道、阻断异见人士发布的信
地铁里，洋人对乘客微笑，微笑回报率99.9%，我一朋友做了一实验，连续多天进地铁就对人微笑，微笑回报率0%。
反应基本三种，
1.报以警惕并厌恶一眼。
2.赶紧躲开。
3.狠狠吐三字"干什么？！或有病啊？
我们坚持维权，就会遭到皇军及皇协军（政府雇用的黑社会、保安）的围剿，遭受殴打、关押、酷刑、拘留、劳教、判刑、死了死了的。皇军及皇协军殴打我们、关押我们、酷刑我们、拘留我们、劳教我们，甚至打死我们，都还逍遥法外，因为宪兵队（法院、检察院、纪委）也是皇军的
无间道共特自曝频度最高作秀照
警察连开4枪打死一个65岁的上访老头张泽清，理由是他劫持了镇书记。这老头并非穷凶极恶，只是一个顽强的上访者。他与村民为200多亩土地被村支书转卖，多次到镇、市、省上访。他劫持的人质从学生交换到老师，从老师交换到干部，可见他有理智。4枪打死固然省事，他不再上访了，上访问题解决了吗？
Life is not measured by the number of breaths we take, but by the moments that take our breath away
温云超招募恐怖分子，敦促北风向FBI投案自首！   …
上海某大学笑话：有个外地同学进电梯后，跟进来一个上海mm，张口就说：搂搂抱抱亲亲好么？外地同学大惊，以为上海姑娘开放到这种程度，匪夷所思不敢妄动，姑娘随后白了他一眼。这哥们儿后来把事情告诉室友，一上海室友沉思良久，缓缓道出：“伊港额大概似，六楼帮吾揿揿
文革中，刘少奇惨死在开封银行地下室，火化用假名“刘卫黄”;林彪全家摔死在温都尔汗;元帅贺龙火化用假名“王玉”，家属不知道骨灰下落;彭德怀火化时用假名“王川”，还匪夷所思的在骨灰盒注明是32岁。都是开国元勋，顶级领导人，下场如此荒诞悲惨。不堪回首的文革，为什么还有人在为之招魂？
【央视不敢报道的新闻！！！三元里万人抗暴，怒砸警车！！！！】哪里有压迫，哪里就有反抗！觉醒的人民再也不会对暴行逆来顺受！某国衙门为何处处与人民为敌？？？？某国衙役为何抛弃良知，为虎作伥？？？这次人民反抗，会史称“三元里大捷”吗？ pic.twitter.com/nFv5wUqRy
RT  FifthDimen: 土共江西省政府原副秘书长吴志明受贿4748 万余元，搜出两本“快乐日记”记述了其136名情妇的简介，吴的奋斗目标是2015年前睡1000个女人，其中良家女的比例不低于三分之一
被博讯出卖的还有中华正义联军王一鸣，王失踪前爆料，博讯故意沉底他的反共帖，陈先生务必与博讯保持距离，博讯故意发杭州暴动的许多伪造血腥照片，故意给匪共反击机会。韦石也是如此陷害向先生的
安徽合肥惊现最牛官车「奥迪A8挂(皖0 00852)车牌」一路警笛长鸣只为赶往夜总会。
看来是全国统一行动。继郭飞雄、李化平等，又一好友开庭在即。湖北宜昌刘家财煽动颠覆国家政权案，起诉书已发放。 他曾因宣扬民主宪政被当局砸了饭碗，还找我咨询过。下一步他们做的是把他投入监牢。
包子打虎，屠夫杀猪。冷眼看来，你将胜出。
“同案供述”不是法定证据，于是，当局就把所有许志永“同案犯”，从许志永案中剥离出来，以使其“同案供述”摇身一变，成为《刑事诉讼法》规定的第三种法定证据——证人证言。通俗地说，同案不能指证，而证人则可。所以，为了给许志永定罪，当局就让许志永没有同案啦。
合肥当局又幽默了一把：张林，既是受害人，又是同案，同时，也被当局安排为证人。这一点，我在《罪人对无辜者的指控 》中已分析当局将同案分拆的企图。
将来有一天，后人来到合肥看守所，说：“这里曾关过一个人。他被关仅仅是因为说真话、做义事。”李化平（网名“挪威森林”）案即将开庭 。其人，义士也。详见肖国珍《如果我失去自由（图）—记忆中的李化平》
RT  &gt; ： 郑州十君子 有一点，我想现在应该说了：常伯阳律师，也是一位不忘初衷的八九学生。八九学生，光荣的一代！
为郭飞雄呐喊！为孙德胜呐喊！为中国义士们呐喊！ 隋牧青律师恳请扩散郭飞雄（杨茂东）、孙德胜案起诉书（多图）
The Liberation Army are shouting out with swearing "Not afraid of bloodshed and sacrifice" in East Turkistan. What does this mean?
真是不分好歹、错勘贤奸。街头抗议、要求官员公布财产和批准人权公约是罪；酷刑袁奉初倒不是罪了！
就差这句了——“为了加罪于他，当局对湖北袁奉初等义士的调查，均剑指郭飞雄。血性的袁奉初，坚称个人行为乃是自发，并非飞雄组织、策划；恼羞成怒的警察，唆使狱中犯人对其毒打。”
这起诉书好象是剽窃我的文字——“据悉，当局企图指控飞雄的“犯罪行为”，主要是“组织、策划”2013年两项活动：一、南周事件之街头抗议活动；二、八个城市的维权人士发起官员财产公示和要求全国人大批准《公民权利与政治权利国际公约》的街头举牌行动。”
关注郭飞雄、孙德胜、袁小华、袁兵等勇士！“如果我失去自由”  ——记忆中的郭飞雄 肖国珍
所以，他们会盖党旗，追认为烈士的。理由之一是工作太尽责，压力太大，又不能享受立军的休假式治疗，以至以身殉职为国捐躯。
还是为了留一手，将来在法庭上根据情况隐瞒其中的一部分？须知这是要定人入罪的法律文书啊。强烈要求公开到底有几卷几页！
郭飞雄的起诉意见书今日得到公开 郭飞雄的政治面貌为群众（这一定是只有中国才有的奇特现象），孙德胜无政治面貌；横幅也可以成为犯罪工具，莫非能见血封喉？“本案卷宗卷页”这句话不通，语文谁教的啊？还是因比起许志永的129卷太少，羞的不出示？
有一次去广东办案，宾馆是可以做菜的，我又酷爱下厨，便买了一条约一斤的鱼，下手宰杀时，被狠狠咬了一口，伤得不轻。后来去动物园，才知是食人鲳。再后来看净空法师的《和谐拯救危机》，从此不杀生。只吃三净肉。想来，那食人鲳，是有咬我的权利的。动物如此，人何以堪。
是啊。客观地说，国保们与我喝茶时，总的来说，比较客气有礼。这一方面固然与我的客气有礼有关，也不能排除他们知道我有记录的习惯。正如高瑜女士所说：你有枪，我有笔。我还加上一句：枪只能逞一秒之威；笔则可成就千古历史。
上帝也拣选了你。
我是比较极端的程序正义主张者。即使对十恶不赦者，也提倡人道主义，以正当程序解决。同时，绝不反对暴力抗暴。这依然符合程序正义。正当防卫权不行使，只是放纵暴力。
就是领导让干的，别求领导了，该干嘛就干嘛吧。有时候，我想学杨佳，可惜功夫不够。曾想做近视眼手术，朋友问为何？我说，不方便打架。问者无不愕然。现在在美，我想学打枪，哪位能教我？
有一次与赵常青去看范亚峰，看到电梯口是一整套铺盖。常青比较温和，建议我不要拍。我坚持要拍，记得是拍下来了的。现在想来，还是要拍。要是有人，就更鲜活了。如这张。
我对丁家喜和李化平的夫人含泪笑说：不管你的人生如何遭逢坎坷，至少你嫁了这国中最优秀的男人。就算仅仅为此，人生值得一活。——此话也献给荆陵的夫人，请大家转发，直到她收到。辛苦了，了不起的女性！
又一个制度下的牺牲品，又一个带走很多秘密的人。
政治观点也会跟着所了解的信息调整的。我曾经非常爱档，后来发现被骗，就转化了。重要的是保有求真心态与独立思考。一位与我差不多年代的朋友，来DC见我时，对我背诵档的理论，我大笑说：你那一套不必跟我说了，我是学文科的，我背得比你熟
恩宠兄啊，说得好。多讲点于大家有益。您有经验。又懂法律。
瑞士银行的保密政策，是该松动一下了。美澳等的投资移民政策，也该松动一下了。——建议禁评政权，与各国交涉，凡对前任与现任的官员存款，均应实名；凡对前任与现任的官员投资移民，均应申报财产来源。此系粗略思考，细节有待技术化。
禁评反腐，正治上保档；经济上，通过没收财产，经济上保档。一个和坤的私产，就是清朝15年财政收入的总和。这些用来做为吻经费，巩固档国政权。高啊。
“义工从美国各地及越南赶到华盛顿来做的工作，他们生活大多很优越，但关注祖国的民主发展积极性很高”。什么叫普世价值？民主——就是普世价值之一。它值得我们一生去追求。我还没有上脸书呢。
下次，劳驾您还加上北韩与古巴吧。
今天和一位从越南监狱直接送上美国飞机的越南人士交流，我们谈的内容，与您讲的出奇相似。
从收藏的角度而言，这些徐才厚的合影什么的，因此有了收藏价值。万勿毁之。想想吧：林彪的像章，比腊肉的值钱多了。
当年电话手机的发明者，若知今日你之所遇，未知情何以堪！
既如此，以后呼吁他们别访华了；或，他们访华前应提出条件：不能让胡佳们失去自由。
这个“他人”，指的是你被软禁在家里打空气。下次估计会说你在家里偷东西，信不信由你。
恭喜高待遇。可叹纳税人。
RT  我出狱后在8次8传唤的每份笔录上的签字：以上笔录已阅，全部不真实，要求自书。
今天是第50次传唤，50份传唤证、50份笔录、50份自书构成不可分割的证据锁链。本人坚决揭露黄菊、陈良宇、韩正、刘云耕、吴志明、张学兵等中共上海市委领导人决心…
好主意。还有一个办法：无书。好好享受沉默权。
很棒！来个全文照发吧。
好率真啊。也不含蓄地称它为“嫌疑人”，哈。
为常伯阳呐喊！——知名公益律师常伯阳被以“非法经营罪”逮捕，所涉罪名前后差别巨大，代理律师多次会见受阻（图）
好象不对你这样的人做点什么，他们就渎职了似的。
多多保重！祝你平安。
我是走路去，哈。几乎每天我都会对女儿说：我们要爱美国这个伟大的国家。包括不乱扔垃圾。
感谢声援。同为人权。
声援算我一个！
当时我想的是：要什么时候，我的祖国才成为民有、民享、民治的国度，万众欢腾歌唱中国，而非一边饿死几千万人一边山呼万岁。
昨天在白宫北门，与女儿遇到一位法轮功练习者。我问女儿是否经宣誓加入的少先队，女儿说是。我大怒：一个七岁的孩子，未经监护人同意，学校统一让他们在儿童节系上红领巾，这简直是侮辱儿童节。经与女儿商量，当即退队。
是啊，他们大喊USA，多么骄傲，为自己的国家；多么热爱，爱自己的国家。他们爱国的方式是：永远批评政府；高声歌唱祖国。
活在新疆的汉族人不懂维语，是否太笨？“新疆”卫生厅该负责人，是否懂汉语？到中国侵略的日本人，是否懂中文？
晚上看焰火。
台湾的精神。 自由的火炬。美丽的舞者。
看到法轮功的两支队伍，阵容整齐、气氛祥和，可叹他们可以在美国自由游行，却在发源地国受尽伤害。
今天是美国独立日，在DC宪法大道看游行，兹发照片分享。
一、不意外；二、于所涉决非毒品一案；三、也可能是民愤之下，呼兰大侠再现，于吓跑了，当局也配合保护，以免落入民众之手，给警局徒增笑料。
RT  肖国珍律师：让作恶者无处可逃！
 
让作恶者无处可逃！劳驾转发。兹为大家翻译一份文件，因字数限制，分段发表——美国有一政府组织名叫HRSP，旨在通过起诉人权侵犯者与其他国际犯罪以促进公正实现，包括确保人权侵犯…
鉴于中国大陆境内有系统有组织的大规模的人权侵犯状况，且人权侵犯者一边大骂美国一边偏爱到美国接受公正司法程序（如，将家人财产移美、立军夜奔美馆）、而非去北韩接受犬决和被当局双规，请大家转告已作恶者和正作恶者弃暗投明、放下屠刀，或有半条生路。
以上系边译边发。详情请见 这下，让那些作恶的政府人员、军人、警察、其他武装集团或个人，无处可逃；或，虽逃出了原住国也逃不了正义的审判。恕我孤陋寡闻，或许其他文明法治国家也有类似规定，请大家留意寻找。
举例说明：一危地马拉的前士兵，于1982年，在该国参与了对手无寸铁的男人、女人与孩子的屠杀。后来他移民美国成为美国公民。当美国政府锁定了他，HRSP对他采取了行动，他被判十年监禁，并失去美国公民身份。
或写邮件到hrsptips@usdoj.gov.您不必提供自身证明；请尽可能多地提供细节，如嫌疑人姓名、所在地、出生日期、所声称的侵犯人权之具体行为包括时间地点等。您提供的信息将被迅捷地被HRSP读到。
哪些行为被认为是侵犯人权？诸如：谋杀、强奸、肉体与精神酷刑、招募或使用儿童作为士兵。如你知道任何现居美国的人可能在他国卷入此种人权侵犯，请帮助HRSP找出他们。请以任何语言打电话1-800-813-5863或留信息给HRSP。该电话免费。
让作恶者无处可逃！劳驾转发。兹为大家翻译一份文件，因字数限制，分段发表——美国有一政府组织名叫HRSP，旨在通过起诉人权侵犯者与其他国际犯罪以促进公正实现，包括确保人权侵犯者不能居住在美国。
今天只是将人拖走，明天将是坦克机枪，如果不抗争。Tanks and machine guns would be used tomorrow if no protest today.
The sword to the journalists by Chinese authority with criminal detention.
Great Hong Kong people!
The Chinese authorities warned the Tibetans that it would cost them their lives if they continued opposition.
已阅，不错！
我还想加几句：一、即使天勇他们不自称律师，公众们依然称他们律师，因为他们是真正的律师。二、以天勇之聪明，他的想象力还是没有达到以下程度：律协耐不住，对已不是律协会员的前律师，依然尽管理之责，此有越权之嫌。三、请问：律协是否对所有吊证销证的律师进行声明？
江天勇律师曾对我笑称：注销执业证感觉挺好的。一是不用交管理费给律协了；二是没有律协这个娘家来管了。物质精神双自由。
为公平起见，既然维族医生考试用汉语，则汉族医生考试应当用维语。我想，维族同胞未必需要你什么少数民族优惠待遇，只要同等待遇与对等待遇。
维权律师获奖证书出台：2014年6月30日，全国律协在《法制日报》发布声明称:唐吉田、刘巍、郑恩宠、唐荆陵已被吊销执业证，王成、江天勇、滕彪已被注销执业证，请广大律师、社会明鉴。
Nobody is an isolated island. All of us belong to the family of human being.
云飞兄辛苦啦！ 广州国保兽性十足，难怪刘士辉、郭飞雄会受那么多伤害。 维权网: 办唐荆陵律师冤案的广州国保在成都打伤维权人士陈云飞逃逸（图）  …  …
以书面发言参与北京53研讨会的慕容雪村先生 从国外访学回来向党“自首”，蒙“主”宠召赐茶饮，目前已平安。
祝贺杨炼！ 独立中文笔会会员、国际笔会理事、诗人杨炼获卡普里诗歌奖主席Claudio Angelini正式通知，成为2014年意大利著名的“卡普里国际诗歌奖”得主，颁奖典礼将于9月6日在意大利卡普里岛举行
你不是先抓过了？他是“候补”啊~  他回来了我就不用去自首了……
暗夜里的守望相助。
平安就好。 我已平安回家，谢谢师友们挂念。
RT  天灭前男友、拉黑保平安。
人在做、天在看，不删微信留祸患，
夺命电话天地灭，赶紧拉黑保平安。
诚心诚念现任好，有病吃药平安保。
众生皆为清净来，现世险恶忘前缘，
婊界前辈说真相，赶紧拉黑别留恋。
早日拉黑前任，早日获得新生。
上网搜索“九评前男友”
…
令尊好样的！ 我爸说，错都别认！
那啥“鱼目混珠”就欠抽—笔名倒挺有自知之明的，至于注明作者身份“法律学者”纯属扯淡—根据其堪比“环球”的文风来看，既不法律，也非学者。 东网有很多  童大煥:港台要當心被街頭民主侵蝕自由與繁榮
哈哈哈据俺知原代理律师包括您“信任”的张老和您不知道的“那什么李律”对斯律未与其协商更换律师事宜就先向媒体公布颇有“微词”，有没有“诋毁”俺就不晓得啦—您肿吗能请“怂人”再代理高瑜大姐涅？现张老也“不公开”高大姐案情真是“怂”到家啦，您就不反思“所托非人”吗？
苏正义女神能解答俺怂人的问题吗？您说骂“不准透露”浦律案情的“怂”，又说不是说浦和代理律师，那除了浦和代理律师，究竟谁有这么大权威且“怂货”者在禁止透露案情涅？当然“怂”也不可能是抨击倒霉的家属的。 后边这只智商优越、貌美如花、勇敢无畏、无一瑕疵的高尚人物
江湖箴言：坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年。 想早出来就完蛋！    少说、不说是王道
啊？难道在北京开车上三环五环还得收费？
哈哈~这可不太象老鼠说的，老鼠要酱紫说：人都以为自己很重要，其实对老鼠来说人不值钱，人生产的大米和奶酪才值钱……
北风提前大半年的“重返天安门”动员令最后据他们自己统计动员了8个人去天安门拍“到此一游”照片，据说活动很成功。 另外，改朝换代了，前朝货币立变成故纸一堆，国有资产如何变现？评估分配得要很长时间，将机器拆了搬回家也是废铁。连动员令都写不好的人，还想革命，悬啦
哦，是，还是何先生经济研究是本行，账算得清：）历年的货币贬值与通货膨胀，100万现在已经不算什么。 小乔姑娘，你没算过帐，现在的百万能买几亩地？请注意地的价格与地段密切相关。很多人一算实际财产，想想那钱就够在甘肃宁夏购点薄田就没劲了。还有，以前共产党是实体
考！流云兄俺只是想提醒你离流氓远点以免自己哪天被流氓伤着了，你何必要浪费大好光阴跟流氓草来草去的？   麗麗，我操你媽的
当初老毛只不过忽悠给泥腿子们分几亩地就忽悠得全国人民都“革命”啦，今天“全国人立马成为百万富翁”，这么“刺激”的条件咋就没忽悠到多少人去“革命”呢？   天朝民主控宣传说共产党下台，国有资产平分，全国人立马成为百万富翁
那是个畜牲级的，人类理解不了~  刘晓波在坐牢，他的家属也不好过，何必这样呢，我不理解" 刘无敌除了躺家里被窝里口炮一个王八宪章之外，还做了什么？:) &gt; 我看到不断有人颂扬口炮勇敢，截止目前为止，各位看到因为躺家里被窝里口炮
已经吃过老流氓的亏且一吃就是几十年，切不可再吃新一代流氓的二遍苦、遭二茬罪了。    共匪垄断了权力之后，就流氓治国了。流氓土匪还能讲规矩吗？讲规矩的话，那就是正常社会。cc
历历辈，手中无权时，只能拿出流氓本色动用语言暴力任意侮辱不同意见者，其一旦掌握权力，不会比现在台上的嘴脸更好看，说不定更恶劣些，因为现今的共产党至少不再明目张胆叫嚣要“杀全家”了。 麗麗，我吊他，是因為他嘴錯。他的些言論我還是贊同的
屠夫如何对一位观点不同的女网友耍流氓的证据，你自己去他推上翻，我懒得转那些粪便垃圾。今天屠夫也就是个手中无权无势的“屠夫”，只能对女人行使语言暴力以显示其“正义”，他如果手中有了权力，也就跟杨佳遇到的欺辱他的恶警、建三江敲断律师肋骨的恶吏一样嘴脸、德行。
故，你和历历等，能求大同、存小異吗？杨佳是个热血青年，他是在个人人格受辱身体受到侵犯，经正常途径得不到一个公正说法时才以自己的方式讨还公道，与屠夫历历辈流氓能同日而语吗？历历的流氓你已熟知，屠夫的流氓只不过被你以“求大同存小異”忽略，如同别人忽略历历一样
老毛当年也“做”了“反国民党专制”“争自由”说是要帮“人民翻身得解放”的事，并且真把“专制”的“国民党反对派”赶去困守一孤岛上去了。 我自小入江湖，看人，不是看他說什麼，而是看他做了什麼
关于杨佳，我有旧文一篇   观点不变。  請教你對楊佳如何評價？
流云兄久历江湖，想不至以为只要是口宣“反共”的就具有了天然正义，会说两句“争民主”“争自由”“反专制”“革命”之类大词的就可“引以为友”——如今这些流氓混混们喊口号、甩“全心全意为人民”动听大词的有哪个比老毛当初喊得更出色更响亮？ 小喬姐好！只要是爭民主
阔别故土五年，诚如你所言，“目前國內民主維權人士的環境惡劣於前些年”，但同时我看到，所谓“维权圈”的生态也越来越恶劣，更多的毛式痞子混迹其间，有些人只不过觉得以此讨生活比辛苦打工来得更容易，“民主”或“维权运动”正越来越“痞子运动”化，这才是最令人绝望的。
哦，俺不太了解。
乡党好！所以要珍惜生命，远离民运流氓，犹如远离毒品——中国看来要再上演一出毛式“痞子运动”啦，之后不知道能否有新生的希望。
不是在啥东网开专栏吗？   不是吧。是今年木有人要他文章了，他闲得发慌吧。
流云好！虽然你也带“流”字辈，但千万别误以为自己跟“流氓”是亲兄弟啊—流氓就是流氓，别以为加持个“维权”或“革命”（毛厕东）的头衔就摇身一变洗白不是流氓啦。的确时间宝贵，珍惜生命，远离民运流氓，犹如远离毒品。 大姐大哥，多點寬容忍讓，求大同，存小異。時間寶貴
俺理解“预备役”94要进去啊，不管哈维尔还是曼德拉，人家在“总统”前都进去过，眼瞅着我党就快要在“革命群众”的滔滔口水中跨台啦，我们敬爱的莫大居然还木有混上这张入场券，连“理中客”小许、小浦之流都跑前面去啦，真捉急啊~
莫促会 一直在努力！
演艺圈有此才女殊为难得，搞不明白的是既如此清楚明白为啥还要穿那双来路不明的“正鞋”捏？ 今天是77事变77周年，这个女人我很“佩服”，胆儿真大，言论真自由[哈哈]。
屠夫人渣 当年为911暴徒狂欢、对美国对死难者大吐口水，难道不是事实吗？江山易改本性难移——别以为流氓贴上“维权”的标签就脱离流氓本色啦。 有麼事用事實說話，請不要貼標籤！
你有B，你二位浑身上下从头到脚长满了B，不怕吹破，反正B多不愁吹破一个还有N个，哈哈~
我哪里侮辱“民运”啦？“民运”（或换个词曰“维权”）把越来越多天理、屠夫、历历、北风之流素质低劣的烂货当碟菜，正常人都被吓跑啦。早晚自食其果。
SB屠夫 之流，对待不同意见的态度跟当年为911暴徒狂欢、对死难者吐口水一样剽悍勇猛——这号人渣一旦得势，嘴脸跟建三江敲断律师肋骨的东西没有分别，神马玩艺！不是我党太狡猾，是这类SB“民运”越来越多。
人家好歹是“街头举牌党”，刚才在推上浏览一下，目前已发展进化到“室内举牌党”啦——这要是都在家里写张纸牌拍个照片上推我党就能把人放啦，我党岂不成“豆腐渣”啦？这究竟是高估我党还是低估我党捏？ 想想街头举牌党真可怜，把街头举牌当成政治反对以为能煽动人民起来造反
军涛大人大量啊，他不可能完全不知道那份证词吧？去美后还跟别人是铁哥儿们，不知道那哥们道歉了没？ 张思之最作《行者思之》出版，里边讲到很多内幕，比如所谓的学生领袖王军涛是党派去做统战工作的，是为了与苏联戈尔巴乔夫会见成功，而去劝说学生退场的，但是王军涛很有骨气
受教，刚把几个在粪便里泡大的都屏蔽啦，“互动”这一块清爽许多。    是流氓就该远离，不管是不是反共的，小乔在辩论方面不如老鼠
有两位啊？俺对微博不了解，以为是一个人。  染香不是染香姐姐
也基本没有象历历和今天的俩SB   打小吃粪便长大的。
我在上海遇到的所有国保没一个象今天这俩货这么脏的。
老子“民运”的时候还没你这号吃民运饭还吃相难看无底线的烂货。 不要忘记你才是民运圈老前辈，有脏也是你这种恬不知耻的人弄脏了，吹牛不负责，又耍无赖，真正的黑狠恶毒，哈哈。
MD！老子刚说了这一句几个SB货色 就上杆子在这表演开啦—老子如何能在相对有礼貌有教养的上海国保和你们这一群有娘养没爹教混民运饭的烂货里选择继续站在你们这一边？  这几年俺亲身领教的“人性的黑狠恶毒”都发生在所谓“民运圈”
染香姐姐是男公安？不是说染香姐姐曾戴口罩出现在声援《南方周末》现场吗？ 微博id@千钧客，曾用名@染香，著名的网络五毛、打手，被身边的同事出卖，讲真实信息给了李剑芒，@千钧客一气之下和盘托出身份，真名李善江，男，2003年毕业后再省公安厅工作
您这句很适合俺送给那些中文文盲讨债鬼，而且是完全无关的讨债鬼。  诶哟！把想象与实际区分是属于个人的能力。不具备此能力者，是自己的问题，怨不得别人
老子国保的威胁也没见得怕过，还会怕你这种欠缺中文基本理解力的文盲混混嘲笑？哈哈~  真佩服像你这样有勇气的人，还能装什么事情都没发生过，换我可能早消失了，那十万吹牛款借到了吗？哈哈！
是故，俺敬佩当初你们“自民党”人那批真正慷慨赴义的精英先行者。 玩命的事，不是不能做，也不是不能拉别人一起做。但是必须是所有相关者了解后果，愿意承担的情况下才行。
隔着大西洋动动嘴皮子出200刀鼓动国内人不怕流血牺牲“冒着敌人的炮火前进”“消耗维稳资源”，然后自我标榜自己“看得准风向跑得快躲得远”，你觉得“心眼”咋样？ 因此你就用激将法，激他们回国，好让共党逮他们个正着?呵呵，这展现出一个人的“心眼”是咋样的...
呵呵！这几年俺亲身领教的“人性的黑、狠、恶、毒”都发生在所谓的“民运圈”。  你使用的“激将法”是复数了，才致使我将你的ID跟“激将法”联系在一起。这样的“激将法”展现出来的是人性的黑、狠、恶、毒。
再多说一句，老浦正待里头天天过堂呢，明明自己头带“海外烦共势力”（俺不用“反华势力”这词汇）的光环还公开说是浦律“合作者”，这是嫌浦死得不够快吧？  居然不知道老浦的代理律师中有位李律？指责“不公开案情”难道代理律师不是直接责任者吗？
这么关心“合作者”老浦，居然不知道老浦的代理律师中有位李律？指责“不公开案情”难道代理律师不是直接责任者吗？神马逻辑
昨天俺94被这条还有那条“精蝇怂人”的俩经典SB推恶心到啦以至于无聊到今日，现调戏SB告一段落，该干点正经事去啦。 哈哈哈哈浦志强会请高智晟当律师哈哈哈哈嫌自己死得不够快吗？ 这是你自己说的吧？
这是你自己说的吧？难道你经常当众撒谎吗？
据说对外“泄密”啦大鹏鸟日记后桃之夭夭，朋友肿吗费尽心力帮忙进的DW俺了解全程，不过后来国内盆友告诉俺，丫走了省心，否则会拖下水害死好多人的。 傻逼苏雨桐做过什么事？ 至少，我在25周年前探过路啦，怂货们连“复制”的胆儿都没有—人怂不能怨政府
掐完啦，瓷早饭补充能量去。不愿公开案情的“怂货”老浦 早安！为64受难的中原十君子早安！
你觉得高律下月出来让浦立马聘请高代理，是对浦有好处呢还是对高有好处？谁特么脑残秀智力下限啊？ 标志下挑拔推！
口炮们除了脸皮厚点外咱一无所有……    哟，还有脸提一千万？温云超苏雨桐几百块就想请人六四时在天安门拍照六月飞雪，周封锁不过半夜打的经过天安门，连自己加天安门的照片都没有拍，你们也有脸提一千万？难道一千万
不是说浦律那是说张律李律夏律还是华一所其他某律啊？有种点名啊，看到底是不是站在海外不嫌腰疼骂国内做事的？难道是俺中文理解力差这句是说“匪共”的？
我什么时候“变幻说法”了？那个“奖金”设置的条件清清楚楚，自己查前边推文去。我不负责给别人补习小学语文课程。
这叫“乱喷”吗？谁“毫无智商”啦？  7小时 推一个下月才“可能”放出来的、放出来也还在剥权期的人去代理“皿敢案件”——这可是真心地希望人家“自由”啊，这智商也真令人捉急！ 我看到的是更多的人希望他平安，现在是案情都不公开
这叫“乱喷”吗？谁“毫无智商”啦？  8小时 哪象老艾那么大方啊？自家的叽叽都是公开的——你们其他木有光屁股的都一腚是肮脏滴！ 有内幕就不能公开
翻上来给大家看看这叫“乱喷”吗？究竟谁“毫无智商”啦？  9小时 高律师还木出来呢就巴不得他再进去？也太心急料~
我好心好意说你哪天回国来俺回请你，你不赏脸也就罢了，俺哪里威慑你流氓你啦？俺要耍流氓的话也找个比你不“年长色衰”的帅锅好不？
好端端在外头的大骂正在扛11年牢连老婆都失去自由的，可真是“重不癫”啊~     洪宽兄不必理会这种轻狂
请吃一顿还记得真清楚啊，俺记得那回好像是洪宽兄主动邀约我的（俺就不厚脸皮用“求见”字眼啦），不是俺死缠烂打硬要上门的吧？当然吃了洪宽兄的饭和你家院子里的水果俺是记得的，洪宽兄神马时候回国来，俺在上海回请你啊。   这个小乔
老鼠也嘎早？记得你一向是夜耗子，这是没睡还是醒啦？俺是昨晚掐回架就睡了相较平时算早的，还一扫前几日的失眠睡得倍儿香，早晨醒来睡不着了就又上来接着掐~
难道就木有点智力上的优越感吗？
那个“奖金”是给国外回来闯关真“坐牢”的人兜底的。  关键是说给重返天安门者的奖励都没兑现啊！真掉链子！     逃去国外的周锋锁重回了天安门
如果不是北风之流隔洋空喊口号制造虚假“紧张”，国内民间的自发纪念根本不至于招来官方强力打压，老鼠们和河南十君子可能根本就不至于进去。 周锋锁如何？你们骂遍重返天安门！RT    至少，我在25周年前探过路啦，怂货们连“复制”的胆儿都没有
连“正名”都弄出来啦还说没往井里扔石头没嘲笑人家“怂”——浦律偷你汉子奸你老婆啦需要“正名”？这智商还嫌不捉急。
至少，我在25周年前探过路啦，怂货们连“复制”的胆儿都没有——人怂不能怨政府。  哟！您那本事可真是大了去了，回去之后，匪共也是对您挺好的，而我，做不到啊！在这点上认栽啊！
不错，最反感的是，毫无智商的乱喷，做点正事好不？把张老和华一所一通“声讨”，浦律就出来啦？脑子都被驴踢折了。 最反感的是，毫无智商的乱喷，做点正事好不？我逃往国外，不去骂匪共把我逼出国，不去骂匪共不允许我回国，天天以此来讽刺我，今儿告诉你们，国保到现在都没放过我
RT  中共三年对外援893亿元 VS 男子无钱看病自断双脚

Read more at:
RT  为何中国东西比国外贵 原来因为这个(图): 中美年工资购买力对比：美国可达中国18倍
我们每一块钱商品里就有17%的增值税，这17%雷打不动地要交，进入商场后往往还要附加5%—10%的营业税，店面铺租等成本。很多进口产品...  …
RT  告别专制倒计时第3262天。 信心坚定自由的意志，悔改带来不合作的行动。~五千天告别专制倒计时行动今日计时：3314（2014.5.14)。专制一日未亡，丧钟一日不止~你的每一次转发，都在加快最终告别日的早日到来
14年6月17日…
RT  中国全球合作基金正式回应：证书是陈光标做好了提供的
RT  中国/美国/网络袭击: 华尔街日报揭开总参三部情报组织面纱: 

          美国华尔街日报根据中国政府的网站、学术资料库以及外国安全专家所汇集的信息，揭开了功...
RT  默克尔访华提人权 称中国需要自由对话(图): 
（德国总理默克尔）
【看中国2014年07月09日讯】（编译许家栋/综合报导）德国总理默克尔本周二（7月8日）在中国访问时，公开提出人权问题。她引述了柏林墙的倒塌，并且告...  …
RT  纽约时报：移民国外的人不是叛徒
  围绕移民是非的争论背后，关键的问题是：人生下来就欠祖国的吗？在俄罗斯这样走下坡路的国家，选择离开就是叛徒？为寻找更好生活的人，会让留下的人生活更糟？
RT  英国剑桥大学接受温家宝家族捐款
BBC
 
英国剑桥大学接受了来自中国前总理温家宝家族掌管的基金会所捐赠的资金，为中国发展研究设立教授教职。文章说，据北京可靠消息来源称中华教育基金会（The Chong Hua Foundation）曾向剑桥大学…
RT  石扉客 | 意识形态组合拳

1、【国安委清查境外NGO】中国国家安全委员会统一部署，拟对在华境外非政府组织及其活动情况开展一次全国范围类的全面彻底调查摸底。

2、【出版广电总局严管记者】新闻出版广电总局印发《新闻从业人员...  …
Left to right: Guo Feixiong,Liu Shihui, Tang Jingling
Chinese Hackers Pursue Key Data on U.S. Workers with top-secret clearance
唉哟，这是许老师写的啊。各种不忍...
放眼望去，到处都是敌人。怎么办呢？
哪所大学，哪级？
In one church in Wenzhou, the cross was demolished by govt and then reinstalled by members. Twice.
Unconfirmed: Jia Qinglin 贾庆林 is said to have been apprehended by the 38th Army in Hohhot.
夏业良老师发表在《金融时报》中文网的文章:《根治腐败不能回避制度变革》。原来“双规”还有姐妹 -- “双定” 。“ ‘双定’ 的查处对象是没有党政职务的人大代表和政协委员，其实是公然践踏法律的做法。”
高智晟律师8月7号出狱。还有28天。 GaoZhisheng
我不明白：在中国国内，说能打开google 表示能进行和在美国同样的搜索吗？没有审查？
解封Google, 可能是克里访华、美中会谈期间的一种权宜手段吧。就好象1998年签署《政治权利和公民权利国际公约》是想进WTO的权宜手段一样，根本没打算确认。 中共屡骗不爽  ICCPR
伊斯兰教斋月中共当地政府在新疆强制维吾尔学生、监狱犯人进食，并强制维吾尔族公务员、警察斋月期间不封斋，不从事任何宗教活动。另，喀什清真寺外12名维族年轻人被抓
The New York-based Chinese woman Zhou Lulu who cheated Chen Guangbiao and many more.
与尊者达赖喇嘛驻北美代表 Kaydor Aukatsang 先生（右）及
在尊者达赖喇嘛北美代表处参加庆生活动。
CCTV: Doesn't matter how black the money is, Bank of China launders it clean 央视曝中国银行洗钱 声称不管钱有多黑中行都有办法洗白    好戏
告别专制倒计时第3262天。 信心坚定自由的意志，悔改带来不合作的行动。五千天告别专制倒计时行动今日计时：3314（2014.5.14)。专制一日未亡，丧钟一日不止。 公民不合作运动  自由唐荆陵
关注！
第十四世达赖喇嘛官方国际华文网站
Merkel visits China, dissident  and Tibetan writer Woeser  (perhaps many more) are placed under house arrest.
Guo Feixiong and Sun Desheng Indictment    郭飞雄
笑蜀《纽约时报》中文版撰文：随着去年3月发端的对公民社会的全面镇压，前面一拨一拨的男人锒铛入狱，后面一拨一拨的妻子站出来呐喊，站出来举牌。
汪艳芳：我的丈夫唐荆陵的自由民主梦
慕容雪村  请张庆方做律师，就请对了。要是张思之就麻烦了。都姓张，但区别很大。
Tiananmen Massacre not a “Passing Lapse” of the Chinese Government, by    A rebuttal to Frank Sieren  泽林
In Zhengzhou, public interest lawyer Chang Boyang Charged After Trying to Defend June 4 Commemorators     常伯阳
《纽约时报》--  郑州公益律师常伯阳 代理“六四”纪念者反遭逮捕，并拒绝律师会见，NGO 亿人平遭调查
不懂球的悄悄爬上来说一句：巴西队怎么看着像中国队？
Murong Xuecun released. Now he can watch the Brazil/Germany game.
No, looks like Murong Xuecun is still in custody. " 周燕：这是我们混进派出所紧急抢拍的照片
到底出来了没有？刚才  发推说刚出来。
Release Zhengzhou Ten " 聲援  郑州十君子: 贾灵敏、刘地伟、常伯陽、姬來松、于世文、陳衛、董廣平、方言、侯帥、殷玉生。
现场：柴金元13812948770 罗向阳18953191706  "
Reuters report has mo info abt Chinese company building Nicaragua canal. Canal passes thu N's No 1 fresh water source
Chinese company to build canal with Nicaragua government connecting the Atlantic and the Pacific
Murong Xuecun  talked to DW shortly before he was summoned by Beijing police   (Chinese)
把李承鹏的北大演讲看了一遍。大眼没说什么以前没说过的话啊，提到林昭时都没提她被投入牢房并枪毙的事实。我想这次被永久删号，大概是因为去了北京大学。北京大学 + 言论自由，这在中共看，就成了大危险。了解的推友，请提供一下这次演讲的细节：哪天？在北大的什么场合？现在放暑假了吧。
李承鹏北京大学演讲《说话》 。为此，他的新浪微博和博客已经被永久删号。
Li Chengpeng's Sina Weibo and blog deleted after delivering a speech in Peking University.    李承鹏
Guo Feixiong, SunDesheng Indictment   Holding signs on street is a crime but indictment dare not say what the signs say
郭飞雄、孙德胜起诉书英文翻译   
中共在起诉书中指街头举牌是犯罪，但龟孙王八蛋们却不敢说牌子上写了什么：要求官员公示财产，要求全国人大确认《政治权利和公民权利国际公约》  ICCPR
天天在感受。
那天我抱怨了几句，私下有人反驳我说，张思之和浦志强“情同父子”。 言下之意，张思之做什么，都是为了浦志强好。问题是，甭管情同父子、爷孙，跟法律与辩护没有半毛关系啊。
张思之：“我觉得如何处置浦志强，当局早已下定决心。不要说我，就是有10个我，有100个比我能干的，大概扭转不了这个局面。”   不知道天底下什么样的律师这样说话，也不知道天底下什么样的律师有一搭没一搭地吃饺子。
Where the wording is exactly the same, I incorporated your translation, and I hope it's ok with you?
. Curtailing Church-based Rights Activism, Authorities Sentence Christian Pastor to 12 Years in Prison    张少杰牧师
47 more websites in China shut down to prevent public attempt to exercise political and civil rights
Confirmed: Facebook rents offices at Beijing Central Business District (CBD)
郭飞雄起诉书  - 文本和照片
Guo Feixiong: Willing to Be Cannon Fodder, Will Be a Monument, by Xiao Shu   Guo Feixiong indicted on June 19  郭飞雄  杨茂东
US academic Elliot Sperling barred from China after speaking out over detained Uighur scholar Ilham Tohti scholar
No Word copy. I probably can type it quickly but have to wait until tomorrow morning to start.
Guo Feixiong: Willing to Be Cannon Fodder, Will Be a Monument - by Xiao Shu   Indicted June 19 for "disrupting order"
RT  知名公益律师常伯阳被以“非法经营罪”逮捕  所涉罪名前后差别巨大  代理律师多次会见受阻（图）
 
常伯阳被逮捕的涉嫌罪名在社交媒体引起了强烈质疑。微博上的质疑贴转发累计超过千次。
Summer fun in Rock Creek.
This beauty.
香港城管。大家猜猜，这样的主意到底来自哪里呢？
Thanks. I will look for your translation.
打电话者询问的问题包括亿人平的组织架构、资金来源、如何支持残障人士进行反歧视活动。匿名致电者多次提到被逮捕的公益律师常伯阳的名字。
纽约满大街中国来的假和尚和假尼姑，向路人乞讨。 软实力  SoftPower
汤灿被执行死刑——红颜多薄命
其实，中共不懂，能成为大V的，基本都是温和派，温和派被噤声，激进派就会显现。压力越大，反击越强。
李大眼被销号了。那些有小辫子的，也被抓进去教训了，出来也只敢说些不咸不淡的屁话了。中共对网络舆论的办法就是打击大V，从开始的抓其他地方小辫子，到直接赤裸裸的的销号。
张鸣  长期以来，我一直蒙着不专业的污名，这样的评价，却每每来自媒体界。拙著《共和中的帝制》得到王奇生和罗志田的赞誉，令我很感动。我离开了学术界，但并没有离开学术。
张鸣  上面的人似乎很喜欢左棍，越左，意味着越革命。但是，中共执政以来的灾难，有哪一次不是左棍们的杰作？
张鸣  厦大的朱崇实校长既然说学校的老师都讨厌提意见的谢灵老师，那么，你敢不敢搞一次投票，看看到底谁更得民心？
张鸣  社科院招收一百名马克思主义理论博士生，意在加强马克思主义理论研究。社科院马列学院的老师们，自己的马列主义水平怎样？这么多年，写出什么像样的东西没有？除了争经费，乱花钱，还能干点啥？
张鸣  社科院据说是个研究机构，在这样的机构里，居然有政治违纪这个说法，政治违纪，一律免职。那么，就是说，这个机构里的研究人员，政治不正确的话不能说一句，这样的话，怎样做社科科学研究呢？每天背诵领导讲话吗？
张鸣  有异议就会亡党亡国吗？美国怎么没亡？欧洲各国怎么没亡？这些国家天天都有异议。中国的各个朝代没有异议，谁敢反对皇帝，就是一个死。哪个朝代没亡？
一个荷兰球迷喝多了，花200欧买了德国7:1巴西赔率6500的赌局，挣了140万欧。我说荷兰为啥数，人品赔光了。
赛后范加尔松了一口气：总算避开德国了！！
热烈祝贺我大婷婷淘汰河南队，煤球王首次进入世界杯决赛！
有我煤球王呢
wula  NEDvsARG
啊啊啊啊啊！
goal!我大阿根廷终于进了决赛！
再见，建业队
I hate penalty!  NEDvsARG
FUCK PENALTY
刘建宏解说，要是不看画面，根本不知道他在说什么。
阿根廷后卫这是不给守门员机会
河南队反正进了决赛也是老二
央视解说向来如此
这他娘才是后卫，巴西吃屎
倒霉的裁判
越位吗？这球越位吗！
阿根廷节奏很慢
今天的比赛才像足球比赛
张鸣  凡是敢公开给领导提意见的，就是疯子，神经病，危险分子。这样的大学，是大学吗？把教授当下属，教授也自甘做下属，这样的大学，无非衙门而已！
张鸣  昨天跟一个朋友聊起陈光标，说他那证书，多半出自国内，说不定就是人大东门的产品，所以才这样的低劣。果然，给陈发证书的基金会说，证书是陈自己提供的。下面的人欺负标哥不懂英文，买证书，也找个垃圾货。
张鸣  教授只要批评校长，就说你是吃里扒外，给自己的学校抹黑，损害学校的形象。厦大校长这点伎俩，所有的大学校长都会。到底是哪个给学校抹黑？校长都干了什么？吃里扒外的是你们，我们这些小百姓，哪里有这个资格！
北京，中南海会客厅。
李克强：巴西队2002年曾经羞辱过我们，4：0！   
默克尔：放心，我们今晚给你们报仇，需要进几个？   
李克强：纪念一下我党生日吧。 
默克尔：我懂了！。。。。
well done
她没长7个手指头
不带这样的。
在政府官员面前，作为校长的你低头哈腰，谄媚取上、丧失独立人格；在教授们面前，你高高在上不可一世——一针见血！
婷婷
就是，这让巴西人何颜面对江东父老
不要与德国人为敌
尼玛，德国人也太敬业了。
你刚还让人家挺住
一语成谶
南美人的尊严就看婷婷了
那就太无节操了
这回真成五星巴西了，以后再说五星巴西就是骂人的话了
今天真邪，巴西惨败，股市崩盘
这比赛真是毁三观
落后五球要怎么撑
太没品了，五届冠军，一点尊严也没有了
崩成这样，是要死人的节奏
我一直认为巴西主场压力太大，没想到这样崩溃了。崩的太彻底了。
我擦我擦我擦，刚一看，5逼0这他妈也太逆天了
亭亭玉立
张鸣  昨天晚上，跟几位西部的朋友吃饭。说西部大开发，就是灾难，大灾难。招商引资引来的，都是污染项目，西部的自然条件原本就差，一污染，就彻底毁了。
张鸣  一天晚上，一个北大学生给我打电话说，北大当局要建搞中国学的燕京学堂，把静园占了，我很难受。我说，现在的教育当局，做的事，就是让我们难受，我们难受，他们大把花钱，搞政绩，建设国际一流的泡沫
张鸣  今天打车，说北京地铁涨价。提到有人说，北京好些闲人，没事就坐地铁玩。司机说，哪里会有这样的人，地铁挤得跟沙丁鱼罐头似的。吃饱了撑得，也不会这样。
张鸣  中国制造何时才能有核心竞争力？要科技的进步。但科技的进步要靠教育，包括职业教育。我们现在的教育，不是制造人才，而是制造有文凭的人。
张鸣  官媒别动不动就批中国足球，中国足球的问题，就在官府。官府插手太多，足球就只能是这个样子。
张鸣  来到上海，高铁一路都有厕所味，服务员态度倒是不错，说是因为厕所是存量式的，存到一定程度，才一并清理，所以有味。只是这个理由太牵强，高铁如此连这点事都解决不了，怎么向外推广。
张鸣  徐才厚卖官，卖的查了，但买的呢？众多买来的将校，查不查？如果不查，那军心能稳吗？
张鸣  口不离文化的余秋雨大师又说话了，他说，中华文明缺乏对公共意识，缺乏对文化明星的保护，缺乏对演艺明星的心疼。看着余大师这样的明星，我真是心好疼啊。读了一辈子的书，才知道公共意识原来是这么回事！
张鸣  有关部门正在有计划地公布1950年代审判在华的日本战犯的口供。这些战犯的口供，当初我也看过，犯下的罪行，简直令人发指。屠村，拿活人当靶子练刺刀，把孕妇活活破腹等等。但是，我奇怪的是，犯下这样罪行的战犯，一个没判死刑，服刑几年，都送回国去了。
张鸣  什么叫培训中心？你去一处风景名胜，那里到处都是各大机关的培训中心，有吃有喝有玩，住的安逸。无非是官员的吃喝玩乐中心而已。
张鸣  争取民心很重要，历朝历代都如此。但民心如果跟统治者的意图相反怎么办？在这种时候，民心就成了狗屁。
从阿根廷最后一个单刀看，梅西与马拉多纳最大的差距就是进攻性。老马当打之年如果有这样的机会，绝不会挑射，一定是横拉，趟过守门员。
预测错所有半决赛也挺牛的。
我的維吾爾「民族主義」是怎樣形成的——纽约时报，非常好的文章
掩耳盗铃而已。
张鸣  北大的强世功可真是牛，一个白皮书，就能把超过50万人赶到街上去。
ZZ回归庆典海报：
Master Roshi
可惜
我靠，到底有谱没有，中国老百姓到底知不知道自己住在石油管线上边，这事儿太危险了。
张鸣  看报道，徐才厚的主要罪责是卖官。军中的官，为何有如此的含金量，能让人民争先恐后地去买？接二连三，破获的冒充将军的诈骗案，也都表明，涉及军队的市场很大。军队，不能成为利益的渊薮，利益太大，腐败比地方还厉害。
张鸣  中国足球怎么会有希望，偌大的北京，有多少足球场？有几个足球场是可以让喜欢足球的人随便进去玩的？反正我们学校的足球场，学生要进去玩，得缴费。
张鸣  复旦校长讲话，要学生做知识分子，守护知识分子应有的尊严。站着说话不嫌腰疼，当今之世，知识分子什么都有，就是没有尊严。让别人有，你有吗？
张鸣  什么叫北大精神？北大精神就是深刻领会贯彻领导意图，不折不扣。中国所有的大学，都是这个精神。
反正，我大阿根廷是要进四强的。
法国也不是很强，我还是相信德国人的意志。
哥伦比亚，德国，阿根廷，荷兰
四强？
USA
我大梅西终于助攻决胜一球！艰难一步。
RT   ARGvsSUI GOL de Argentina, Di María 118'
 ARG 1 - 0  SUI
明明是河蟹嘛，啥眼神
中共向来逆民主化，它不惜用铁腕全力压服香港接受其假普选。但是民主化最大的战场在中国大陆，真普选也是我们大陆公民根本诉求。香港人争真普选，把火种引向大陆。大势在民主一边，而非中共。 就目前的反抗方式，我持悲观态度，虽然我也是乐观主义者。
张学思是我外公赴日留学的同班同学。我外公也被关押22年。 他们长征后剩下了一万多人，蒋公在陕西重兵布下了铁桶要剿灭他们，结果我抓了蒋公救了他们，但是文革时期他们却杀了我的四弟张学思。蒋公软禁了我，但是却阴差阳错的保护了我，我能活到90多了…——张学良
禁止化学武器组织（OPCW）是2013年诺贝尔和平奖得主……
克里先生确实走了，唯色拉和力雄兄的软禁14小时前已结束。我这大概还有一两天的软禁迟滞期。至于谷歌，天生“不为恶”当然是为恶者的敌人，以后就在墙外拥抱谷歌吧，直到中国共产党倒台。 克里大概走了，谷歌又打不开了。
运动式反腐多为党内清除异己。
凡属国旗，不可有政党独大的独裁象征。
确实可以将“中国（中共）社会科学院”的实质名称改为“中国共产党马屁及反智研究院”。 反智库  两个名称二选一：马屁研究院，或者反科学研究院。 有网民建议，社科院"直接改名马列主义研究院吧"。
反抗就是为了求生，这是背水一战。且这刚是占中首役。真正死路一条的唯有中国共产党与其专制制度。 香港60多万人公开身份信息的反抗，虽然最终也是死路一条，但是可以明确的告诉世人，他们是反抗着死去，而不是麻木的死去。
中国社会科学院是中共编造社会主义优越性的工具，它可以改称：中共马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、江泽民三个代表重要思想、胡锦涛科学发展观、习近平中国梦研究院。 有网民建议，社科院"直接改名马列主义研究院吧"。
RT  TT   傅政华  
...Today is day number 130 of house arrest this year for . Has …
RT  TT   傅政华  
...Plain clothes cops downstairs are eating dinner; they wouldn't know house ar…
RT  TT   傅政华  
 and LI Xiongxiong were released from two days' house arrest a few hours…
中共已经在用我的推特言论积累第二次指控我“煽动颠覆国家政权罪”的“证据”。今年1月26日至27日和2月25日的两次“寻衅滋事”传唤，就针对推特的。有种说法是我每发一条推文，就增加一天刑期。 肿共会拿你在推特上的文章当作物证吗？
人民没有主权，所以中国没有国旗。至于  五星红旗，只要你知道它的含义，就明白它是  党国旗。五星红旗无非是镰刀、锤子旗的另一面。
这还是香港特别行政区吗？如此又红又专。哪怕用香港特区的紫荆区旗呢。如此下去，孩子开学典礼就该出现中共党旗了。 渗透  洗脑  沦陷
杜斌的律师浦志强也被寻滋逮捕了。那就咨询他的另一位律师周泽吧。
唯色拉和力雄兄两天多的软禁数小时前解除了。而我家楼下的国保便衣们正在吃晚饭，何时解除软禁他们也不得而知。今天是今年的第130天软禁。克里先生走了吗？  傅政华
RT  西藏阿坝和玉树藏人分别遭中共干 警毒打
国保做过攻击你个人隐私的事情吗？ 但是民间对他人隐私，对朋友那些“与你不同”的标签，总还是会产生疏离感。我的应对方法是，一，自己提前公布，全部踢爆，让特务爆无可爆。二，应对负面新闻，最好的方法是制造正面新闻，用更鲜亮的成绩来回报社会。&gt;
张雪忠：警方还喜欢用隐私对政治犯施加压力。当事人需记住：1、与指控罪名无关的问题，你根本不用理会；2、警方以非法手段获取的隐私，多为用于心理战，并不敢公之于众；3、绝大多数人都通情达理，能够谅解人性中常见弱点，时间一长，人们只会记得你是反抗暴政的大英雄，同时淡忘你私德上的小瑕疵。
我门口国保便衣们依然把守严密。 我家门口的便衣已撤。这次软禁结束了。这次是阻止我出席美国使馆方面邀请的晚宴。正如BBC报道美国国务院女发言人普萨基说，美方曾向获得美国国务院颁发的“国际妇女勇气奖”的我和另一位获奖者郭建梅律师，发出出席一个有关妇女问题的私人晚餐邀请。
以前知晓这个网站是因为艾兄用得很多。Instargram 被墙只是时间问题。这给很多人又多了一个翻墙的理由。
虽然我支持废除法外的中共私刑“双规（在规定时间到规定地点交代问题）”，但是还是觉得此吉祥画应该送给从党魁  习近平 到村委书记的数百万中共官员。 《馬上雙龜》
尊者的网站，和汉语信众及汉人支持者的沟通要继续加强。这些人也是藏人自由的潜在同盟者。必须有他们站出来。 尊者达赖喇嘛的官方中文网页面焕然一新了。
“双首页置顶，关闭评论”。诠释党国特色。 【 真理部】广电总局禁止新闻从业者非法传递国家机密: 关于《广电总局禁止新闻从业者非法传递国家机密》一文，双首页置顶，关闭评论。      zhenlibu
习近平在"开倒车"方面不仅有速度，还有加速度。 习禁评  Xitler
国保是党匪，不存在“跨省执法”问题，他们只是在跨省犯罪。而且党妈当然知道，因为是党妈派他们干的。
2005年3月19日因美国国务卿赖斯女士访华 ，我被国保总队九处的便衣们绑架。由于我在高速公路上抢夺方向盘要与他们同归于尽，而被国保也打成这样。十四年来从没遇到过异地国保到京袭击我。广州国保够嚣张。 陈云飞两眼都有充血症状，左眼呈青紫色。
RT  VIDEO: My short speech at a anti-Communist  China rally, solidarity with  Vietnam  Tibet   
 …
真普选是我们各地中国公民的诉求。 在香港非政府组织“占领中环”发起要求政治改革的公开投票后，澳门非政府组织“澳门良心”也正计划于8月举行全民投票以衡量市民的民主诉求。
推倒北京墙  FuckGFW  FuckCCP
RT    500人来自中国的信众聆听尊者达赖喇嘛的讲经，真是不简单。
这正是大陆公民该做的。 ［001］达赖喇嘛尊者呼吁大陆信众将所见真相告诉其他同胞。 7月8日，达赖喇嘛尊者在印北拉达克会见前来参加时轮金刚灌顶法会的中国信众时表示，你们到了印度，你们看见了我，看到了很多状况、看到了很多藏人，你们把事实的状况，真正了解的情况，带回去…
全世界没人能跟你打赢这个赌。 谁能举出一个不腐败的副省部级以上中共高官，我输五毛钱。
RT  取保候审备忘录（8）
7月8日，丰台国保支队王队长告知我：我被取保候审。（我被刑拘37天中记录的万字细节，我会在专门的文章中介绍。）
这是我被取保候审当晚回家后见到朋友的照片。（照片版权／胡佳）
去年的7月16日，因为国保总队拦截我前往医院诊治肝硬化，我和国保们动过刀。后来捍卫了自己的诊疗权。2005年3月19日我在京通快速路上抢夺国保的方向盘，差点要了四个便衣的命。国保知道逼急了我下得了手。 你發推說準備來個魚死網破，然後看看門外的狗會不會倉皇出逃？
真理部 又开始推荐手机境外SNS软件了。 真理部推荐必属佳品
央视报道，全国公路一年罚款接近三千亿，为创收纵容超载。看法1、这是估算，因为很多没票据；这么多罚款加上路桥费，所以说：物价贵源于物流贵，物流贵源于乱收费。2、预算内税收养不了那么多人，所以才鼓励罚款。3、这几千亿罚款、天知道多少流入私人腰包？百姓税负太高，各种杂税罚款，民生苦啊。
“我首先是个人，其次才是别的什么。我首先是我自己，其次才是我的社会担当。”这是最简单的道理，但可悲的是，许多人活到死都不明白。只要谈起中国的人权状况，就会有许多人冲过来跟你辩论，好像“人权”不是他们的权利似的。
胡共特，你不要自圆其说了，既然你知道你的联系方式被监控，为什么还要到处张贴你的联系方式，这不是钓鱼是什么？你一天到晚把不明真相反共者暴露给赤共。你要对学生被捕负责。大家请擦亮眼睛
王力宏的粉会被成龙恶心到么？ 2012年9月16日，香港，一连三场的王力宏《火力全开》世界巡回演唱会在香港站举行最后一场演出，成龙献吻。
emale74 是呀，贪官二代好丑呀，相由心生。海外贪官二代其实很可怜，小小年纪出国，身份认同是大问题，外国人认为他们是中国人，中国人认为他们是外国人。不能融入当地主流社会，只能成群结队，招摇过市显示其强大。成了过街老鼠，人人喊打，加拿大美国等抵制中国人事件经常发生。一只老鼠坏了
【两天六起大事】1昆明火车站持械砍人杀人特大惨案。2东莞中石化餐厅爆炸 1死31伤。3 .3日桂林西门桥头宝马女被砍死，罪犯正逃跑中，目前桂林两死六伤，全市已戒严！4. 3日夜南一幼儿园房顶坍塌致1死3伤。5. 4日广州地铁踩踏事故多人受伤。6桂林破贩卖仿真枪、管制刀具团伙！
赞
改革就是收费，调控就是加税，听证就是涨价，特色就是继承，梦想就是移民，换地域吃米就是吃完元素周期表，处罚问题官员就是带薪休假，对外搞好关系就是掏钱，地方财政就是卖地，拉动GDP就是拆了建建了拆，圈钱就是上市，非法拘禁就是维稳，传播正能量就是叼盘，辟谣就是证实……
太令人震惊了，六四大屠杀是预谋的，学领故意对峙赤共，放弃和平解决机会。造成大屠杀事实，杀一次，维稳20年是他们想要的。学领大完无间道，两面通吃，以牺牲普通人生命为代价。
李劼在其著作《中國文化冷風景》裡說：「『六四』最讓人難忘的是沒有一個精英、沒有一個領袖的驚人事實。
东风系列导弹（又称M族导弹），是大陆一系列弹道导弹的统称。这一系列的导弹编号为“DF-X”形式，如东风-1号又写作DF-1，外销名称编号则为“M-X”，故又被称为M族导弹。覆盖近程、中程、远程和洲际目标。 东风系列也是目前世界上唯一覆盖各种类型弹道导弹的陆基弹道导弹系列。
RT  TheFreedomPower  我們生下來時，共產黨就貪贓枉法、獨裁專政、踐踏人權、出賣國土，是我們的無奈； 但我們的孩子生下來時，共產黨依然故我、變本加厲，這就是我們這一代人的無能！
没有所谓玩笑，所有的玩笑都有认真的成分。——弗洛伊德
…恐袭确认：暴徒出站口持刀砍杀 同时引爆”
当下围绕六四25周年，重返或占领天安门的呼声，多少过于疯狂，中国缺乏这样的环境，发起者远没有这个能力。但当局过于强烈的反应，抓捕了一些有感召力的知识分子和律师，引发更大社会动荡，组织者失去对局势的控制，后果不堪设想。普通群众们，各路相关组织和人士在吃你们的人血馒头，请思考。
你们俄爹的官员财产都公示了，不要说你们是特色的社会主义中国。不走米国三权分立道路，也不走俄国财产公示道路。只能说这个组织是没有爹的狗杂种
中国是超级大国吗？——清华大学当代国际关系研究院院长阎学通曾说，中国已经与美国并称超级大国……网友戏称：污染超级大国，腐败超级大国，有毒食品超级大国，失学儿童超级大国，维稳开支超级大国，三公支出超级大国，官员数量超级大国，上访人数超级大国，对外移民超级大国……转
《吓唬男人四句话》：小时候，妈妈说“狼来了”；上学时，同学说“老师来了”；结婚后，同事说“老婆来了”；发达后，小情人说“这个月那个还没来
全世界大概都沒見過這樣的「示威區」  hk71
在中国，尤其是在都市里，倘使路上有暴病倒地，或翻车捽摔伤的人，路人围观或甚至高兴的人尽有，有肯伸手来扶助一下的人却是极少的。——鲁迅《经验》一九三三年
由于大陆缺乏信仰，有可能大陆的反共有一场无政府暴动开始。那可不是好玩的。欧美国家已经看到了这一点，有时你会觉得他们在维护中共，因为到目前为止他们还没看到一个能平息无政府暴动的组织。
智能手机强迫症，不少人对手机已无法自拔，每隔几分钟就不自觉的要摆弄一下，实在无聊的就来回按【解锁键】，解锁键啊同学们，中枪的有没有？
【一条振奋人心的新闻】网报：南京秦淮区中华门城管中队遭8男子突袭！城管被打得鼻青脸肿、鬼哭狼嚎！！！
有一次，我与男友去旅游，一名小贩在我们身旁兜售纪念品，对我说：“身材苗条、脸蛋漂亮的小姐，买件纪念品吧。”我见他蛮可怜的，便叫男友随便买一些东西。谁料男友却回绝说：“爱说谎的人，
温云超这样一个败类，康系共特，民运声誉被其玷污，故意把六四网站弄成AV网站，出卖反共人士。希望各路民运组织负责人和各种民运集会活动倡导人公开声明，温云超任何言行与他们无关，无条件抵制瘟猪发起的任何联署及集会活动。
近来，一则图片帖文“网传梦鸽前男友照片”在网络上热传，照片为李天一母亲梦鸽与一男子的亲密合影照。
我种下了一个女朋友，秋天还没到，我收获了好多好多男朋友……
爱情，原来是含笑饮毒酒。
旅行社说，一个苹果手机可以游云南一圈，一辆小车可以游新马泰住海岸宾馆，一间套房首付可以游遍世界，到时候，你的世界观可能就变了。房产商说，到时候你两手空空一身黝黑回来，看到朋友有车有房有媳妇，拿着手机切水果，你的世界观就真的变了。。。
转：印尼人游行，打死的是中国人。越南人游行，打死的也是中国人。中国人游行，打死的，还是中国人！”
为什么他们如此憎恨微博？必欲灭此朝食？大家想想，大跃进饿死近四千万人的天大消息都能瞒骗我们五十年，可见垄断一切媒体的效果何等厉害。想想这种消息早曝光几十年会是什么意义。这是某组织维持政权的绝大利器！而微博恰恰将此利器消弭了，那还得了？叫他们怎么咪钱？包n奶？做豆腐渣？
东方圣草：【 养个蛤蟆防地震 】 1、专家叫，蛤蟆不叫，可以一丝不挂地安心睡觉； 2、专家不叫，蛤蟆也不叫，问题不大，穿内衣睡觉； 3、蛤蟆叫，专家不叫，务必全副武装的预备逃跑； 4、蛤蟆叫，专家辟谣，立即往外跑
从成本看中国成本和其他国家比一点也不低：我知道的印度一个IT技术人员一个月仅相当于3000人民币的收入，可以很舒服地养活一个四口之家。这是什么成本？同样的工作，印度使用大学毕业生，欧美使用没进过大学的人，但收入却只有发达国家的1/30.中国可以比吗？
转。客观地讲，网络版“文化大革命”的确是有出现迹象。微博这个平台已沦为意识形态的论战场，左右间的互相攻击毫无底线，似乎是只问立场，不问对错，一方总以打倒另一方为乐。这种内斗严重损害着言论交流的平台，使之成为口水之地。同时，微博也有正能量，但却并非主流。
中国大陆赤共伪政权，让绝大多数人活得不快活，或者还让这个社会上的精英阶层活得不快活，那这个伪政权也就快活到头了。极权专制中赤共时代，做一个好人就是一条生路。那些无以复加的贪鄙、毫不知耻的无耻之徒----匪共头目及其走狗也就快活到头了，死路一条。
RT nbcyczl你看他们驱赶访民，控制民主和维权人士，大街小巷都是红袖标，就知道18大要开了！
HeQinglian: 在中国做生意与企业，一是依靠政府关系，二是依靠回扣推销。到海外，这两招在非洲国家行，在欧美就不行。因此到了海外，就不会做生意了
【绝不照搬西方政治制度模式！】但是你们却已把自己的亲属、子女、二奶、财富、资产全部都转移到西方了！为什么？！
一男子特别爱臭美。一天，男子花了150块剪了一个很新潮的发型回来。男子问女友：“看我这次发型怎么样？” 女友看后，答道：“这次发型性价比很高，150就剪出了250的发型！！
不用谢，祝你胃口好。
在宋明清朝封建社会，真正的正人君子是真正的好人，质朴敦厚的人，往往就是不大懂得潜规则或不愿意用潜规则来办事。 所以这种人就被社会认为是不懂事，常常碰壁。怎么和今日赤共国如此想象？原来赤共国是自称有特色的社会主义社会的封建社会。
中国政府称：撕象者交柬埔寨处理，引发众怒。
你以为造了几个形象工程就叫腾飞呀？要看看普通民众的生活改善了没有，才能作出正确判断。特别是农民工的生活改善了没？农村教育改善了没，这些都关系到国家未来，不是有贪官去国外买名包名表就算经济腾飞了
防身辣椒水制作，我给你个简单的方子，先用水煮红辣椒，或者煮辣椒汁，煮到剩五分之一液体，或者最好是晾晒结晶，然后融在医用的酒精里就行（就是百分之八十的那种就可以），比例一比三以内才有效，最好在这液体和普通消毒水再勾兑一下，最好是一比一，皮肤碰上会有直接的灼烫感
联合国教科文组织宣布，中国珠算、韩国泡菜腌渍等31个项目备选将在12月阿塞拜疆巴库会议列入人类非物质文化遗产目录。珠算被誉为中国第五大发明。非物质文化遗产被定义为给拥有者群体带来认同感和历史感，是确保文化多样性与人类创造性关键。
提醒一下想移民日本的人，去日本打算做好挨饿准备，那里食物量少，去日本减肥是个好主意。日本田地少，不能象美国那样种禽畜吃的饲料，所以畜牧业差，没肉吃，只有海鲜，现在鱼也少了，只能吃小鱼炭火烤烤加几根萝卜丝和姜片，蔬菜品种少，只有紫菜制品。韩国也差不多
我们最大的错误是什么？
一个男人在茫茫人海中喜欢上一个女人并鼓起勇气约会她的概率是：1/2000；这个女人和男人约会4次后，喜欢上他的概率是1/4；而男人坚持约会同一个女人4
一群美国人的爹妈在建设有中国特色的社会主义。
去年韩国飞机坠机的也是波音777，可能与波音使用大量中国配件有关。现在空客国际市场飞机不用中国配件，比波音飞机更安全。空客中国产飞机只供应中国市场。大家以后座飞机一定要选机型，尽量坐空客的
柴老师说她上大学怀孕2次，研究生怀孕1次，巴黎流亡时流产1次，卧槽，80年代就上大学的学生，居然还是个青葱学生时就怀孕3次，这都特么是谁干的！谁？老师？滚犊子，你们的开放真是超出我的想象，人大学毕业还是处男，您这都怀仨了！到底是那个年代物资贫乏，缺少计生用品，还是您小伙伴太多？
中国现在有博士5万，硕士40万，本科690万，大大超过美国.而美国大学生毕业以后23%在创业，而中国只有0.4%。科技方面差距更是天壤之别，中国的科技实力是美国20%，教育实力是美国12%.100年来，大陆籍人士没一个人拿过科技诺奖.孩子们的理想是，工作有位子家里有房 子出门有车
“妈妈，为什么你那么漂亮，我却这么丑？” 　　“因为空气太差，粉尘太多。” 　　“你骗人，我从来没听说过空气差会影响孩子的长相。” 　　“会的孩子，我认识你爸爸那天，根本就看不清他长的什么样。”…
初中课代表：各种公知一直在喊财产公开，再等等吧，因为，还没转移完!
成绩好的学生，体育一般都不会太好；如果体育好的学生，成绩一般都不怎么样；成绩和体育都好的学生，一般都长得丑；成绩和体育都好，长得又不丑的同学。 一般都会早恋然后被开除；成绩和体育都好，长得不丑，而且特别规矩不早恋的同学，后来都变成了GAY了。
刘沙沙说要气死我们，却不敢把我俩的推号写全，这样的话别人无法看到，我们自己更无法看到，那她这是给谁看的？哦，明白了，她只是气给她自己看的。做为网络最臭女疯子，也只好自言自语自、我转推来维持表演需要了。
世界上没有任何一个国家，敢于如此挥霍纳税人的血汗钱，让它们像幻影一样，散向无尽的黑夜。当然，世界上也没有任何一个国家的国民，在恐惧无 助、无保障、无尊严中，目睹炫丽的烟花而自豪地挺起胸膛——再没有比愚昧更好的庇护伞
海外留学生有许多自干五，生活在墙外，却极力为中国高墙辩护。这或是因为涉世未深，或是因为「爱国教」蛊惑，或是自尊心作祟。 他们大半出身较高，在中国拥有更多资源，他们赞美这个社会，并不是因为有多么好、多么自由公平，而是因为这样的社会对他们最有利。
谦谦女02： 台湾出个B（扁）事，CCAV像吃了春药一样，连续地播报，高潮迭起；大陆出了个B事，CCAV如被阉了的太监一样，萎了，没声音了！
真正反共的人是有信仰的，不被金钱利用的人，也就是有钱的，不贪婪的人。法轮功就是这种人，还有少数民族。汉人不反共灭共是自做自受，活该！死了也白死！现在还有多少人关注动车惨剧死难者？环境污染受害者？ 汶川地震豆腐渣校舍受难者?三聚氰胺受难者？中国人，不灭共，下一个受难者就是你自己。
【最可怕的是全民腐败】资中筠说：好的社会做好事容易做坏事难，现在的情况正相反。年轻人走进社会，要保持清白守住道德底线则难以生存，而与贪腐同流合污则顺风顺水。不但棺场腐败，学界文化界新闻界企业界都腐败，连小学生都给老师送礼。这样的社会矛盾和被和谐的民怨，一旦发生动荡，后果难以想象。
现在殡仪馆的仪仗队简直丧心病狂。。塞点钱给他们的话送遗体时演奏走进新时代。。不塞钱的话演奏常回家看看。。。。
独家秘制  白斩鸡，整鸡放入滚水里，等水再次开后，放入冰水里8分钟，然后再放入水里，水滚后，只要继续烧三分钟，关火，然后浸45分钟，再次放入冰水里10分钟，就可切块装盆了。这样处理的鸡又嫩又多汁，又省煤气，你试试。和酒楼里的一样质感。
强烈谴责，愤怒声讨无恶不作的中共邪教组织拆毁三江教堂的违天逆理暴行！！！
从根本上说，美国不会去推翻中共，因为中共既不属于美国管理，也不危害美国利益。中共的合法性问题及中国的最终出路是中国人自己的本分与职责，不是美国的。救急不救穷，美国会帮助一些力所能及可以帮忙的国家，但不是所有国家。靠外国力量来实现自己的想法对中国不现实
还好意思把丑照贴出来，横看竖看，看到一个精神病 RT“ 本姑娘凭借这张纯良的脸，以丢失护照紧急办理为由得以进入领馆！  "自觉没脸，把照片给删了，不过网上一搜就搜到了 头上还顶了一头假发和增
据一医生说，泛滥得让人无处躲藏的转基因食物，已经导致很多80后年轻人出现问题，男的精液不行，无精或者少精；女的容易滑胎，孕酮少，保胎的越来越多。所以，70年代那些曾经经历贫穷的人们，你们是幸运的，因为，你们从小就吃有机食品。
广东省政府周边有很多来自茂名的朋友举牌，游行示威抵制PX项目！抗议警察乱打人！人数越来越多！
流言止于智者，聊天止于呵呵! 每当我打出呵呵的时候，其实我心里都在想，去你马勒个B!
我觉得牺牲生态环境来赚钱，就跟卖自己器官赚钱一样。什么“现在穷，所以不得以破坏生态……日后富了，再治理……” 就跟“现在穷，先卖个肾，以后有钱了，再治病”一样蠢。
前面两个无耻无间道人渣，为更多从西方民主基金骗钱，煽动民众做炮灰，被质疑和识破，现在他们居然在臭名昭著的博讯网找到了理论基础。强烈呼吁抵制他们，快Ufo他们，免得下次你就是他们的炮灰 。
当局不解决腐败和社会不公问题，却发表社论要求民众理性对待社会公正问题，这就是告诉民众社会不公和腐败是不可避免的，当局已经无法也无力解决了，民众必须接受腐败，容忍社会不公。如果不是对自己没有信心，如果不是对未来感到绝望，当局不至于荒腔走板到如此地步。看来这个当局的寿数已经快要到了。
晚上观看了一部分索契冬季奥运会的开幕式，我所看到的运动员入场的那一段，只有中国代表团在主席台前驻足向其领导人－习近平－欢呼致意。日本的首相安倍也出席了开幕式，但是日本代表团很轻松自然地走过主席台，没有驻足，没有做效忠的姿态。
五毛说美国有种族歧视，结果黑人当上了总统；五毛说总统大选是富人的游戏，结果亿万富翁罗姆尼输了；五毛说美国总统是为军火商服务，结果军火商想卖给谁还得国会批准；五毛华人在美国是二等公民，结果华人当了部长、大使；五毛说美国打伊拉克是为了石油，结果伊拉克一半以上的产量被兲巢给控制了。
那是很久以前的一个夜晚， 一个少年正往电线杆上刷浆糊，准备贴一张治性病的广告。黑暗中我悄悄走到他身后，说，你干什么呢？少年跳起来，扔了刷子，扔了装浆糊的桶，扔了还没来得及贴的几十张广告，跑了。我没办法，掏出一张办证广告，端端正正的贴在他刷的浆糊上。
is an U.S. human rights  org agent and the CCP agent, many young students  was arrested after contacting with him.
一流大学为美帝培养精英，成品直接加入外国国籍。二流大学给外企培养人才，帮着外国资本家掠夺国民。三流大学给垄断培养奴才，听话懂事，职位基本世袭。。剩下的给流水线培养奴隶。或者直接失业。再就是培养一大批恨不得老死在学校的硕士博士博士后。。教育产业化，产品脑残化,【高校】现在是搞笑。
每逢一个新的内部矛盾即将激化的时候，钓鱼岛就回适时的出状况。
广东省委宣传部：对佛山等地个别楼盘涉嫌使用海砂的问题，除采用有关部门发布的权威信息外，各媒体不自行采访报道评论。
每一个离家在外的孩纸都有做CCAV新闻报道的潜质：报喜不报忧。
1989年4月26日《人民日报》发表社论，给学生们悼念胡耀邦的游行示威活动定性为“动乱”。按照中国人的老思维观念来理解，既然活动是动乱，那么活动中的成员，就是“动乱分子”。学生们不依不饶，学生领袖期待流血，最终酿成六四惨案。如果是这样的话，柴玲之流就应对六四大屠杀负责。
【奥巴马应为中国爆发革命做好准备】美国智库布鲁金斯学会提出建议报告。习如果无法完成政治改革将导致革命，美国应防止出现一个既反共又反美的中国。应最大限度的对中国民众释放善意，化解仇美情
80年代有次关于抗战史研究的国际学术会议，一中国学者说中共部队只用两三万人和小米加步枪就打败了日军，本来意在自夸，不想一位外国学者当即提出，欧洲战场盟军随便一役死亡都是数十万上百万，那么中共死亡人数这么一点，对二战贡献甚微，如何能进入联合国常任理事国？
【反思与追溯】俄罗斯新版高中历史教科书称“苏联时代是地狱”，并指出列宁的罪行：依靠德国提供的5000万马克发动革命导致沙俄对德战争失败，列宁事实上充当了德国特务的角色；列宁夺取政权后在全国设立610个契卡工委，杀人达200万以上；实行公有制和军事化，导致国内3000万人非正常死亡
Just released a chinese version of the H7N9 infographic. 剛出了一個華文版的 信息图表.
无间道双重间谍胡佳再嗮烛光照，把自己当影视明星了，三天两头一特写，能拍出这种照片的是专业摄影师。又不是帅男，这形象简直是中国人的耻辱。此人发起的  重回天安门　穿  黑衣　闹剧未开场就谢幕，据说仅两人到场，发起人借口被软禁未到场
服政治犯预备役的朋友们注意：当警方与你进行正式谈话，一定不要夸夸其谈。你的每句话都可能加重你的负担。派来对付你的人，是经过选择的，只会执行命令，不可能被说服。说理即进攻，越有理，越说明对方无理，越坚定，对方越可能被激怒且有重罚理由。较好对策是低调，尽可能少说，防守而暂不进攻。
RT  HeQinglian  刘文我看了。有个问题不知二位想过没有？对于少数族聚居之地，国际通行的是民族自决。这个原则目前用之于藏区可以，因为藏人占主导地位；但用于新疆则已难办，因为在人口比例中，维族人占比只比汉族多了一点，如果汉族与其他民族联手，维族自决难胜。
【《泰坦尼克号》没有告诉你的事】电影中虚构的爱情感动了无数人。但当年，在泰坦尼克号上演一出荡气回肠“生死恋”的，不是jack和rose，而是美国绅士爱
紧急通知，围观共特胡佳炒作自我炒作片段，海外有识之士质疑重回天安门，一个出卖家庭隐私的人，还有什么不能出卖的？
冥币向天烧，做好事不留名，外星人来建桥，只怪反华势力造谣放屁，噗哧一声桥塌了。
马来把一个劫机事件演绎成一场时空穿越，置239条人命不顾，让我们的军舰在南海划圈。菲律宾占海岛杀香港游客。印尼屠杀华人手段残忍。这些东盟小国为何敢如此猖狂？是中国人命不值钱，还是我们太温柔？难道韬光养晦就是拿国人的生命换和平？内有丧家犬作恶外有豺狼环噬，再不出手就成全世界的笑柄了
劉正清律師：今天晚上我一个人住在佛山南海西樵一当事人为我开的房间(荟沣酒店)。我正在睡梦突然闯进四个人(三个着警服，一个着便装)。闯进来之后就搜我的包，拿我的身份证，将我的包翻过底朝天。我声明我是律师，他们就要我的律师证，将我…
支持澳門特首選舉民間公投！⋯⋯
劉浩律師「13924196879」：7月11日上午，李碧云涉嫌妨碍公务罪一案，将在佛山市顺德区人民法院开庭。本人刘浩律师与范标文律师，作为李碧云的辩护人，于7月10日23:40左右，在酒店被查房，你懂的！
张雪忠：接到合肥市蜀山区人民法院电话通知，李化平所谓聚众扰乱公共场所秩序案，将于2014年7月18日下午3：30召开庭前会议。敬请大家关注案件的进展和当事人的境况。（下图是该案的起诉书）
湖南衡陽公民呂程於今年6月3日晚被當局以「尋釁滋事罪」刑事拘留，後國保要求呂程父母為其辦理取保候審手續，呂程被羈押35天後於7月8日下午方才出獄，目前其父母為履行對國保的承諾，對呂程看管嚴厲，不讓出來與網友見面，呂程非常感謝網友們對他的關心⋯⋯
雲飛兄受罪了⋯⋯
基本確認呂程已於前天「7月8日」下午出來，但他父母不讓他與外界聯繫⋯⋯
鄭州震驚亞洲
牛B嘉奬令，有創意，中國特色👍⋯⋯
被廣州便衣警察跨省暴力毆打後左眼下部有明顯瘀腫的陳犯雲飛  在郫縣郫筒派出所報案後，現已去醫院處理傷情⋯⋯
陳雲飛說是左眼被打傷，報完案後就去做傷情鑒定，其中一個廣州警察的證件上是姓陳⋯⋯
剛打通陳雲飛  電話，他正在派出所登記報案。之前兩個穿便裝的廣州警察到成都找他調查唐荆陵的事，陳雲飛要求他們出示證件時他們刻意把證件上姓名遮蓋，也無其它任何合法手續，兩惡警不但口出臟話還暴力毆打他，致其左眼部有明顯瘀痕，然後把陳雲飛丟在路邊迅速駕車逃跑⋯⋯
湖北宜昌公民刘家财煽动颠覆国家政权一案定于2014年7月11日上午九点在宜昌中级法院召开庭前会议，请关注良心犯刘家财先生⋯⋯
湖南人民致賀電⋯⋯
敬佩⋯⋯
不如乾脆直接斷網，只准看CCAV和淫民日報⋯⋯
尋釁滋事罪只是頭戲，煽動罪也不是高潮，估計往後還會有顛覆國家政權罪，最後直接無緣由秘密失蹤，港府可以比中共更無恥嗎？⋯⋯
據說國內所有安卓市場的Instagram都要被下架⋯⋯
蔡瑛律師「15807319191」：今日下午三点多，我（蔡瑛）、郭莲辉、李方平、冉彤律师向湖南省检察院侦查鉴反映“益阳公安秘密立案，对蔡瑛侦查的事情” 。李方平出示律师证后，被省检安保人员仍要求搜身检包，李律找他们理论时，一名…
谢阳「18673190911」、李方平等5位律师在湖南省检察院门口被湖南省检察院司法警察崔子屈非法限制人身自由⋯⋯

湖南省检察院督察处周处长电话 「13873151197」
省检察院纪检组电话 「0731-84732253」
廣東河源法院院長才臥軌，湖北孝感人大主任又跳樓，這是在比賽玩刺激嗎？當兲朝的官真不容易呀⋯⋯
操！當局就只會使用這些齷齪手段⋯⋯
耍賴呀⋯⋯
對不起，照片是在派出所守候人士偷拍的，人確實還沒出來，慕容雪村的電話仍關機⋯⋯“ 打误报者的屁股！  误报。合影而已，人还没放
慕容雪村  已從派出所出來⋯⋯
人不可貌相
謝謝！已經簽署成功⋯⋯“    野渡轉推時把連接弄壞了……這個是對的
 ”
可是這個鏈接打開後顯示代碼為404的錯誤⋯⋯“ 这个是要支持的 RT  【請聯署】國際特赦組織發起網上聯署，呼籲香港政府停止對和平示威者的調查和起訴
 …
 
 hk71"”
怎麼網上又有說是在紫竹院派出所的？⋯⋯
關注！⋯⋯
支持澳門公投⋯⋯
什麼政治原因目前不能說？⋯⋯“ 今年五月初徐友渔等五人被刑拘时，我的推文说，最担心浦志强，其次是胡石根、刘荻。当局痛恨浦志强，不仅是他多年来办过的维权案----《中国农民调查》、章诒和、唐慧、谭作人、艾未未、杜斌、刘萍三君子等，还有其它的政治原因（目前不能说）
關注⋯⋯“ 剛接李原風 電話，從派出所剛做完筆錄，他在長沙的出租房中午被國保搜查，來者中有長沙和廣州的國保，主要是搜查關於唐荊陵的書籍和資料，其次是長沙公民圈聚會吃飯的具體情況和照片，李原風一直從事勞工維權的工作，請關注後續情況
張聖雨和謝文飛兩人都是湖南郴州桂陽縣的⋯⋯
据袁新亭女友小黄：「前天一位与新亭关在同一监仓的狱友出来了，新亭托其传话：感谢外界关注！新亭在看守所里因蔬菜水果少，大便干结，几天一便，严重时需用手指帮忙，导致痔疮复发且严重，每天都出血，看守所仅能提供通便药物」。...
张雪忠：这是郭飞雄（杨茂东）、孙德胜所谓聚众扰乱公共场所秩序案起诉书，烦请关心此案的朋友们在自己的朋友圈或微博大力转发、传播。＂让受难者不再孤单，让迫害者心存畏惧＂，对于遭受政治迫害的无辜公民，您的关注和声援比钻石更宝贵，比阳光更温暖
全海燕女士今天下午再次前往衡陽縣看守所，探望因涉嫌「煽動顛覆國家政權罪」被羈押超七個月的丈夫趙楓生，仍然只能視頻會見，期間獄警不斷催促而致會見只持續三分鐘左右，且禁止拍照。但全女士說從視頻中看到趙楓生的精神狀態還不錯，感謝大家關注⋯⋯
有的出不去，有的進不來！中共執政當局在害怕什麼？⋯⋯“ 藏学家Elliot Sperling（艾略 特·史伯岭）在北京机场被 拒入境
          ”
張聖雨和謝文飛兩位抗爭者的行動勇氣與不屈精神是指引這個黑暗時代前行的夜航燈⋯⋯
真是弄不明白，Line都已經被兲朝牆了，怎麼還有敏感詞審查？⋯⋯
兲朝的荒唐之事層出不窮，很多讓人目瞪口呆，完全超乎正常人的邏輯思維想像！比如當局胡亂扣給維權人士和異議抗爭者的所謂非法集會、聚眾擾亂公共場所秩序、尋釁滋事等口袋罪名，並且罪名還經常會被任意更改。而有些人士卻連罪名都不需要給，直接無緣無故就被失蹤，張世清和張聖雨至今仍無任何音訊⋯⋯
新罪名⋯⋯
臥槽，哈哈⋯⋯
👍⋯⋯
關注張聖雨⋯⋯  尋找張聖雨
告訴克里先生還有個叫張聖雨的草根抗爭者已失蹤36天⋯
漸成高危職業了⋯⋯
祝福⋯⋯
蔡瑛律师遭二度构陷，拷问益阳司法底线!

2014年6月30日，北京凯泰律师事务所律师谢燕益、广东金启律师事务所律师吴魁明接受蔡瑛律师的委托，前往益阳沅江调查“2012年蔡瑛律…
被限制出境
张雪忠：今天下午，我去看守所会见了郭飞雄先生，会见持续了两个半小时。郭的精神状态很好。由于监舍条件和伙食较差，他的身体比较虚弱，但尚无大碍。郭飞雄先生再次感谢大家对他的关注和声援。 郭飞雄
因在廣州街頭舉牌公開尋找張聖雨而被當局非法行政拘留七天的謝文飛、王福磊、王默今天出來了⋯⋯
彤姐，是90後⋯⋯
被彤姐咬了幾口⋯⋯
和朋友在朋友家午餐喝酒，突然發現外面下起了大雨，還伴隨雷聲大作！不管，繼續喝酒瞎扯⋯⋯
強烈建議于文波投奔北韓，去為金正恩元帥效勞⋯⋯
是的⋯⋯
悲催，iPad mini 刷機後，導致好多社交App要重新登錄，因為密碼各不相同，那些不大常用或使用頻率不高的App完全忘記了密碼！還有可以免翻牆直接看港台電視節目的「WTV」也自動沒有了，再去App Store已經搜索不到⋯⋯
這台破 iPad mini 總算又能正常開機了⋯⋯
失蹤12天的殷玉生找到了，失蹤32天的張聖雨卻仍不知道在哪裡？⋯⋯ 尋找張聖雨
竟然更新失敗，再試一次⋯⋯
iPad mini 昨晚更新iOS7.1.2軟體時突然卡死，屏幕僅顯示連接iTunes，無法開機。現正在通過電腦恢復模式，竟然需要近一個小時，是不是恢復後之前的所有資料包括已下載軟件都會自動沒有變成出廠模式？⋯⋯
港府和中共一樣已經明目張膽、肆無忌憚了⋯⋯
估計快了⋯⋯  赶紧把instagram也墙了吧，净化环境…… 我昨天也发现了，要打开VPN才能看到信息
我更相信這個數字⋯⋯
操⋯⋯
RT  九位律師表示，兩個半小時內，五度要求見被捕人而被拒。最新被捕數目511，被釋放人數不足30。 
 hk71
贴吧吐槽：一个什么人当了兰大新闻院的院长啊？政治与学术怎么变成“狗脸亲家母”了（陕西话所谓“一球样咧”！）
搜索结果按 .com 和 .com.hk 的区别权重不同。
Google 默认启用加密链接，只要能通，就不受 GFW 内容过滤，所谓审查也是 Google 自己的内容审查，和政府的恶意审查有区别。
今天大家都在说可以打开 Google，还以为是段子，就关了翻墙软件，果然能打开 Google，所以，我也编了一个段子。
小盆友编的顺口溜是说学校里的事情，把什么事都能大串烧进来，结尾就是校长吃了大便喝小便。
Lille Art Fair 2012.
还不会游泳的,看了包你学会！！！(动画组图)  包教包会学游泳
自由泳  包教包会学游泳
双手向前伸(肘关节伸直)。要提醒大家注意的是：外划是放松的，内划是用力的、加速完成的、前伸是积极的。 包教包会学游泳
蛙泳的完整配合动作：双手外划时抬头换气，双手内划时收腿低头稍憋气，双手前伸过头时蹬腿吐气。  包教包会学游泳
蛙泳  包教包会学游泳
仔细看大家的讨论，都能搭配成功
Papua 建设的蜂窝基站村村通。&gt; Deploying the Village Base Station in Papua
墙内可用的 Google 搜索临时替代   注意：该网站非 Google 官方！非加密浏览；搜索结果可能进行了优化或处理；没有登录 Google 账户的菜单（挺好）；国人开发，介意就  慎用。
转载：使用openerdns突破GFW封锁 但请慎重使用
1 USD = 6.1985 CNY , July 10, 2014 at 10:46AM  今日汇率
RT  从2013年11月30日开始，每天早晨，我在草场地258号工作室门外的自行车车篮中放置一束鲜花，直至我恢复自由旅行的权利。第223天，2014年7月10日。
☺ Thx for this great project!
🐮, 😉. HTTP proxy. COW can automatically identify blocked sites and use parent proxies to access.
好思路，和 APN 差不多了。
这样的话，翻墙的目的就基本实现了。
这样就太方便了，用过 cow 的都说好。
桥接功能是前天才有的，也还没理解怎么用，Windows 下的桥接很明确，至少两个网络连接搭一个桥，在公共服务器账户中勾选以后不知怎样才算生效。
正如有些技术用户所讲，开发者提供的文档相对较少，这也是个人项目和团队项目的区别之一。
大家的使用反馈和建议能促进作者的开发思路和进度，你们英文沟通能力强，方便的话可以及时将中文用户的使用情况反馈给开发者。
还可以使用 OpenVPN，但 OpenVPN 和 ZeroTierOne 都会虚拟一块网卡，可能本地需要设置路由优先才能正常访问 。
我恰好是用 Shadowsock ，很好用。cow 可以帮助解决很大问题，作者说近期有改动，可以一试。
简单测试，直 ping VPS 和通过 ZeroTier One 略有差异，虚拟局域网的 ping 值、丢包率和响应时间都略低，路由跟踪忘记了～。 ZeroTierOne
并且，只要有国际出口，只要开发者的公共服务器没有屏蔽掉，这个网站就可以通过内网访问。其实作者可以开源公共服务期源代码，将部分高级功能以插件形式付费授权，这样就兼顾了。Pritunl 就是这个模式。 ZeroTierOne
是的，这是一个基本功能。花开墙内墙外。
分配内网 IP 类似一个认证的过程，不信任的用户不允许加入此网络，这是一个保护机制。
OK 是已加入网络，还要等创建人分配内网 IP，Windows 用户还要添加路由才能访问内网 IP （这一点我试过，没添加路由不能访问虚拟局域网，不清楚其他 Windows 用户是怎么解决的）。
可以在服务器启用 SSH 或 Shadowsosks 服务，通过内网 IP 出墙。这并不是好的方案，大家群策群力。
ZeroTier One 的开发者   恐怕没料到热衷于此项目的并不是 NSA 的反对者，而是 GFW 的受害者。 ZeroTierOne  GFW
不信任，拒绝加入，能不能信任只有自己衡量了。也许以后有高度匿名的办法解决信任问题。还有，不能加入不信任的网络 ID （16位）。
ZeroTier One 的最终目的和解决方案并不是要求每一个翻墙的用户有一台境外服务器，而是通过相互信任的用户加入某个已建立的虚拟局域网，达到翻墙目的，或者在这个相对私密虚拟局域网中分享资讯信息。 ZeroTierOne
ZeroTier One 对于我们最适用的场景有两处，一处是翻墙到国际互联网，另一处是在新疆断网期间建立虚拟局域网。第二处的前提是 ZeroTier One 的作者开源了管理服务器的源码（不确定），这样就可以不用依赖国产的 IM/SNS 工具来沟通。 ZeroTierOne
要协同，避免集中，P2P 模式，用户 ID 认证，客户端 IP 公网匿名，小范围群集、负载，强内外高级路由、线路优化，等等，都涉及到开发者的思路和参与者的技术贡献，群策群力会进步为很好的翻墙方式。对这个项目的感觉是：一缕光，照亮整个房间。
没钱的帮转。&gt; " 超快速移民： kuaisuyimin@gmail.com 成功出境即后事无忧。前提是有钱。
数千份克格勃秘密档案在网上公开 | 英国丘吉尔学院档案中心公开了前苏联克格勃高级档案管理员Vasili Mitrokhin带到西方的克格勃秘密档案——又名Mitrokhin档案。
能当国宝的大学生，他爹娘要么非官即富要么祖孙三代“根红苗正”，这条不归路恐怕是回不了头了。
零時政府  
零時政府政誌  
 值得學習和借鑒
Tiananmen  Tiananmen
用 99 行程式寫出網頁試算表 via  
GitHub   
Demo
Following disruption of other foreign services, Instagram mysteriously disappears from China’s Android app stores
照片共享服务Instagram突然从中国主要的第三方Android应用市场内消失，但Instagram应用本身的访问和使用没有出现问题。Instagram应用几乎同一时间消失推测可能是第三方市场收到了来自政府的命令，但具体原因未知。
处级就达到这个悬赏标准了。
1 USD = 6.1967 CNY , July 09, 2014 at 10:46AM  今日汇率
RT  从2013年11月30日开始，每天早晨，我在草场地258号工作室门外的自行车车篮中放置一束鲜花，直至我恢复自由旅行的权利。第222天，2014年7月9日。
RT  [CENSORED POST]【求证：Instagram已经找不到了！】网上流传了一份某部委关于下架所有境外SNS类应用的通知，各应用商店收到通知后应于7月10日前下架！[嘘]戳图↓ ↓
"Verify: Instagram...  …
thx my friend：）
RT  Chinstagram:  巴丢草-chinstagram/
 reimagined for the Chinese market, by
they should use my illustration
肯德基不能吃啊 你不知道肯德基的鸡长了六只过滤嘴和八条烟翅膀
i would totally pay for mao's porn not poem
烟锅鱼头？地三烟？再来一个凉拌烟屁股！
因为我烟抽不少：）
卷烟而已 哪里看出大麻了 买烟草自己卷比较便宜
来这个 DIY的
找到妞就戒：）
我也是我也是，香烟才是救苦救难的观世音
墙国砖政
badiucao political cartoon 【Ch-Instagram】    instagram
巴丢草 漫画 【Ch-Instagram】人畜无害的 Instagram 终于也要难免被墙，党妈已经传达了很明确的信息，胆敢继续走资产阶级小清新路线，就要受到拯救太阳系之墙国的无情专政！ Instagram
yamy yamy in my tumy
Fab tweeps    &amp; more followed me. Grow with
还好还好啦
好玩儿不过包饺子
RT  Meanwhile
天降蛤蟆？你让来自星星的包子咋整
政变信号啊
是不是下午就政变啦 嘿嘿嘿
RT  中国梦里的“老虎凳”
刚刚手贱看到直播的
刚刚 中央四套 （某经贸官员）郑跃声 直播中 口误江泽民总书记 ！！！！
RT  Adidas vs. Adidas
Nike vs. Nike
RT  RT  尊者达赖喇嘛的官方中文网页面焕然一新了。
我近视眼 怕一不小心都看不见
表客气，自爆一下就好了嘛，记得拿支针管一起入镜呀
哈哈 怕是您针管太细
雄性激素
其实奸28直捣天安门就挽救下太阳系了
怎么帮
卧槽 克格勃id
这是要搞三体啦
直眉
RT  日本から、あなたの無事を祈ります。
来自日本，我祈求你的安全
From Japan, I pray for your safety
这球结束会不会暴乱啊。。。为开派对造房子，早好了房子你来派对把主人强奸了。。。 世界悲
唐我没记错的话可不是胖子 而是超猛的肌肉男
整修的不错。可惜了，没法来享受了。
叫鸡？
@柯浦泽 【“伟大”、“光荣”、“正确”！】中国64年来做了两件事。一、公私合营、人民公社！二、否定公私合营、否定人民公社！前30年，冤假错案超过三千年总和！后30年，贪污腐败超过三千年总和！
Not much problem front page, wrong grammar in the back. Don't over-react. This is supposed to be funny. 小题大做了。
转：对北大、清华、人民大学、北京航空学院以及北师大五所大学的有效问卷调查分析发现：”对两国的制度越了解，越喜欢美国的制度。对美国的制度越了解，越喜欢美国的制度 。对中国的制度越了解，越喜欢美国的制度。” ——中国青年政治学院教授陈生洛
有人注册了与「染香」容易混淆的「媣稥」账号，头像也近似，立场也近似，这样就让很多网友误以为「媣稥」是我。这个「媣稥」用户今天揭批李开复明天举报老榕，没完没了，最后还拉拢了近100个账号组成「媣稥军团」。结果不明真相的网友就把「媣稥」做的事情统统算在我的头上
微博上差不多有1000个注册用户名称中包含了「染香」二字。面对与你名称接近的或甚至仿冒你的，你会不会碰到一些困扰？  染香：会碰到困扰。比如就有人在推特上仿冒我，使用我的微博头像，并把我的微博复制到推特上，结果推特仿冒者就获得了一万多的关注，
某教授曾说「对美国的制度越了解，越喜欢美国的制度；对中国的制度越了解，越喜欢美国的制度……」而染香微博回应非常绝妙：「这是人之常情。对别人的老婆越了解，越喜欢别人的老婆；对自己的老婆越了解，越喜欢别人的老婆。这种了解，只是选择性了解。另外，有些东西注定并不属于你，喜欢也没有用。」
weibo is controled 封禁最严格的部门。
yes，not allowed to search 郭伯雄， 根据相关法律法规和政策，“郭伯雄”搜索结果未予显示。
plum 李，不是枣。
一个月来，还没出来呢。
西红柿突然进入丰产期。
RT  &gt; ： 郑州十君子 有一点，我想现在应该说了：常伯阳律师，也是一位不忘初衷的八九学生。八九学生，光荣的一代！
why? too much leaks on thefts of officials?
共产党文化占领香港幼儿园?
抹杀多元，强制统一。是倒退。
感谢习近平呢，还是克尔？
左右周建华案的前江西省委书记苏荣也因此受到关注，其身为国际潜逃犯的身份则再次媒体揭露报导。
RT  45岁的李承鹏新浪及腾讯微博被销号，他在新浪微博粉丝超过740万。李承鹏被禁言或与他在北大一次演讲有关，中国针对“大V”的网络舆论监管日趋严厉。By
有人抱怨孩子难养，有人花钱报名让孩子学某一门技巧，孩子学不会，大家都不高兴。实际上是大人不理解孩子的心理，强迫让孩子做的事，一般不如诱导孩子效果好。孩子一直在观察、模仿大人的所作所为。一定要花几分钟时间，好好看看这段视频。非常感人，富有人生哲理的一个故事。
从孩子疾病中得到启发，感悟生命  刚出生的儿子看起来很健康。但十天后，家长发现孩子发生了围产期中风。孩子不能控制他的左侧躯体，这让他的父母应对着艰难的问题：他能拥有完整的人生吗？这是一个父母直面恐惧，以及如何战胜它们的暖心故事。 TED
傻妈妈吓坏了小朋友！！大人动辄大惊小怪，小朋友受不了。 都看看【视频：许添盛：现代社会的亲子共处妙方02】
我鼓励他们说，  如果你们向中国政府认输了，妥协了，讨好了，也就输掉了我们中国人对你们的尊重了。   我鼓励他们办好中文版，要时刻想着自己的读者是我们中国的老百姓：
碰到日本记者nobuyoshi sakajiri (坂尻信义)和ATSUSHI OKUDERA(奥寺淳)，他们都在中国生活学习工作多年，说汉语，对中国的事，很清楚。他们告诉我，朝日新闻的微博账户，有四五个被无端删除，很气馁。
把你的资料好好整理一下，已经足够震撼人了。到外国人常看的征婚网站试试看。这种事，就是要碰运气。祝你好运。
这种事，怎么帮？
可以找个会一点汉语的老外，特崇拜你的，还有较深的文化，可以包装你的，把你推上更高平台的人。这不失为一条平坦路。一定要找崇拜您的人。洋人最好。
养狗的目的，各人不同。我主要用来社交用的。新搬家到一个社区，怎么交朋友，打入当地人的生活，办法很多，以狗会友，是非常好的办法之一。现在很多美女养狗，遛狗的时候，可以接近。男屌丝不可不学。 自己的狗生了，把小狗送人，也是拉近人与人关系的一种方法。
这个方法，阻止与其它雄性的再交配，还是不错的方法。另有一些动物，尤其是较大的哺乳动物比如马，猴子狮子老虎之类的，新的雄猴雄狮夺得交配权之后，会把母的生下的幼崽全部杀死，重新交配，保证血统纯正。那样岂不是更残酷和浪费。
人类是发明了道德和法律来阻止别的JB随便插入自己配偶的B，动物界没有这么上层建筑，就土法上马，用比较笨的办法，来阻挡竞争者的乱插。
专业养狗的，收集精液，youtube上很多。可以找来看。  有的狗，喜欢被主人handjob，摸两下睾丸，就能射精。锁在一起的交配方式，绝对不是母狗受孕的必要条件。
小时候就知道“狗B有锁”，一旦被我们小孩子们发现，就用扁担把锁在一起的两只狗挑在半空，好玩。 网上有很多似是而非的想当然的解释。正确的解释是，公狗的射精很快，锁在一起是为了让精子抢占先机，以免母狗被别的公狗再射入。老鼠被射精后阴道口则是被一种白色的凝结物阻塞，功能比较类似。
总理的报告，没法执行，不能落实，也没办法监督执行，听着却很爽！听着热血沸腾，却没有办法执行，也没办法监督执行的假大空话啊！不佩服汉语不行。现在对照看看，李克强讲的这些话，和放P有什么区别？
山东省庆云县汾水河村的马文堂才23岁，正是风华正茂、血气方刚的时候。那年麦收季节的一天晚上，    马文堂的媳妇生了一个孩子，因为没有计生部门核发的准生证，属于计划外生育。计生工作人员知道后紧追不放，最后罚了他家几千元钱。那些“当官的”怎么知道这事呢? 搜
李逵、武松年轻出名之前，也是只杀身边的小老百姓，他们需要江湖上大哥们的指点，才会慢慢地走上杀贪官的道路。 大家说，是不是这么个理？ --搜新闻：为逃避抓捕，他多次偷偷购买假身份证、迁移证，用假证件漂白身份。因为整天担惊受怕，风华正茂的小伙子很快变成了老气横秋的中年汉子。在铁窗内，
《佛教圣典》在匪区知道的人不多，为什么呢？门户之见？嫉妒人家的工作做得好？   【沼田惠范（1897～ ）】日本‘佛教传道协会’的创办人。出生于广岛县。
中国自称信佛的人越来越多，但这部通俗入门读物《佛教圣典》知道的人却很少。  佛 教圣典 关世谦居士译   
我常碰到信佛的人，请求给我推荐一些入门的通俗读物，云里雾里，从来也未得到佳作。《佛教圣典》，bingo! 这就是我盼望的东西。
最后他恳切地鼓励我到HP工作。我本来也没有下定决心下海，就说，我想一两年内出国，行吗？他说，那不行，要签约多少年不能出国留学。  这样我就没有去。
我和HP的缘分很早就有了，早在八十年代中，他们刚在北京安设办事处，在北京晚报登广告找人，我就去应征了。那个时候我刚分到北京，闲的没事，就看报纸找乐子。  接待我的是一个四十来岁的中年人。看到我的简历，特别的客气，详细解释了HP。其实，之前我根本不知道这家公司。
邓丽君猝死，全球华人心痛。说起来还泪汪汪。 休斯顿也过早的去世了。看她1999年的演出录像，她实在是太卖力了，呕心沥血！ WHITNEY HOUSTON: I WILL ALWAYS LIVE YOU, 1999 LIVE VIDEO
果农的境界： 不求高产，只求好吃。今年我专门从亚洲新引进的梨品种：  1. 丰水梨 （日本 杂交） 2. 脆冠梨 （浙江农科院）  3. 早美酥梨（农科院郑州果树研究所培育的早熟、优质新品种，已通过河南、安徽专家组审定）
纽约这样的骗子公司太多了。标哥不在乎这点钱，丢人事大。看笑话。
这个标题吸引人，但有失厚道。我没看张先生的原书，不知道你这个浓缩的标题与原书差距有多大。但，我倾向于认为，王丹再揭发别人也没有用，照样坐牢。二王提前有勾通，安排好了，把责任推给王军涛，这就不能简单概括为“王丹求饶并构陷”。
收藏家马德光透露，“收藏好友叶茂中的夫人盖翠宇，在美国医院临产，为了她的宝贝女儿叶朗雪平安降生，献出了她自己宝贵的生命，享年41岁。她是一位伟大的母亲，英雄的母亲。我们怀念她，祈祷她在天之灵得以安息，送这位伟大的母亲最后一程。”
专门吃标哥这样的土豪的，假不了。
茄子，自己种，坚持不打农药，很惨啊。这是咱山东的大茄子，国内长到一斤一个，我家院子里虫子太多了。叶子被咬得厉害。
哪位高人PS出来的？列宁得了梅毒，因此秃顶。
看图。
这一棵豆子，结这么多，吃好几顿。这就是眼下国内比较热的“将军豆一点红”。产量确实不错。口感也好。推荐。
你这思维习惯就像何清濂一样，碰上一个陈一咨让她感到吃了亏，因此，推断，所有民运人士都坏，尤其革命家都比共产党革命家还不堪。
中国文字狱资深受害者，推特第一烈士。哈哈，难怪何清濂老师不喜欢你呢。呵呵。

推特第一烈士。也许是的。

 中国文字狱资深受害者？肯定你排不上号的，你简直不知道中国这块土地上有多少人因言获罪。太多了。党的罪行，罄竹难书。
有一些农村基层干部家庭出身的孩子，没见多少世面，被公费洗了脑，一根筋，又没有遇上高人给他加持，醍醐灌顶，幡然猛醒，他就死心塌地为党卖命了。这些孩子将来在大变形时代，有一些要被牺牲掉。我为他们感到悲哀。
证据很难得到。不过，真想追究，也不难搞到一些旁证。我估计没有一千万人民币的经费，他不会接这个脏活。古人还讲究一个“瓜田李下”的典故呢，他搞一辈子社会科学，政治学，这么小儿科的顾虑不收费，弃之脑后？您觉得，可能吗？
《大参考》所有期刊和稿子是否有备份数据资料？是的。有存档。网站应该有：
河南真是毛粉大省，追究起来，还是因为70年代，他们搞出来的豫剧《朝阳沟》太成功了，给华北数亿农民洗了脑，定了型，大脑发生了器质性病变。我们山东虽然也搞了一些莱芜梆子《三钉桩》之类的共匪洗脑剧目，终究没什么大影响。
看啊，五年前，杨恒均就在害怕“职业革命家”了！
浦志强五年前说出这个话，是个什么社会背景呢？
一切不举实例也不给原始资料上来就猛头盖脸狂批所谓“一些业余型职业革命家”的空炮，都是耍流氓。
请给出上下文链接。

一切不给原始链接的断章取义，都是耍流氓。
10年内5进5出的资深民运，他的名字叫什么？发了这么重要的言论，不署名，赢了，算在谁名下？输了，谁来负责？

一切不署名就发言一鸣惊人的人和事，都是耍流氓。
零八宪章: 云南网络活跃人士、公民记才边民（董如彬）案将于6月30日开庭   …  China  Hongkong  TFB
ACT NOW: Share this image of "CARCrisis" to get the word out that...       TFB  China
零八宪章: 广州民主维权人士梁颂基“妨害公务”案将于本月27日开庭审理（图）   …  China  Hongkong  TFB
People in the Central African Republic are suffering. You can help:      WorldCup
零八宪章: “六四”前遭拘押的郑州九君子命运堪忧（图）   …  China  Hongkong  TFB
People in the Central African Republic are suffering. You can help:      TFB  China
Pls share to help spread the word that "CARcrisis" .         TFB  FF  Hongkong
零八宪章: 广州民主“三剑客”涉嫌“煽颠政权”被捕   …  China  Hongkong  TFB
Hungry children can't tweet.If you agree, Pls share WFP 's tweets.    WorldCup    TFB
Help every child join in this  WorldCup. Share!     TFB
零八宪章: 吴祚来：对知识界的大整肃开始了   …  China  Hongkong  TFB
A hungry child in Central African Republic needs YOU. Donate now + Share &gt;       TFB  China
吴仁华 ☆ 购买电子版《天安门血腥清场内幕》  《六四事件中的戒严部队》  海外邮购实体书    China  Chinese  Hongkong
YOU can help save a life: share this photo of..     TFB  China  Chinese
الموافقة على بعضها البعض  Palestine  Israel  TFB
Hungry children can't tweet.If you agree, Pls share WFP 's tweets.    WorldCup
Help every child join in this  WorldCup. Share!     FF
零八宪章: 范燕琼：重判刘萍、魏忠平、李思华三公民是赤裸裸的流氓行径！   …  China  Hongkong  TFB
Don't let the "CARCrisis" be forgotten! Save a child's life. Share + Donate    TFB
مفاوضات السلام   Palestine   Peace  TFB ☆  MiddleEast ☆  Israel
Pls share to help spread the word that "CARcrisis" .         TFB  Hongkong
حقوق الإنسان     TFB  FF
零八宪章: 付勇：宪政民主潮流势必波及全球   …  China  Hongkong  TFB
Hungry children can't tweet.If you agree, Pls share WFP 's tweets.
Pls share to spread the word that "CARCantWait". &gt;      TFB
45% of deaths of children under 5 are caused by poor nutrition.      TFB
Don't let the "CARCrisis" be forgotten! Save a child's life. Share + Donate    TFB  China
حقوق الإنسان
YOU can help save a life: share this photo of..     TFB  FF
45% of deaths of children under 5 are caused by poor nutrition.
يرجى حصة ☆ حقوق الإنسان   … …  FF  TFB  Hongkong
Pls share to spread the word that "CARCantWait". &gt;      TFB  WorldCup
☆ A hungry child in Central African Republic needs YOU. Donate now + Share &gt;       TFB  China
Child malnutrition has skyrocketed since CARcrisis began. RT + donate to help:    TFB  Africa
آمل السلام  Palestine  Peace ☆  MiddleEast ☆  TFB  Israel  FF
Share to help spread the word that "CARcrisis" .         FF  Africa  China
حقوق الإنسان     TFB
☆ A hungry child in Central African Republic needs YOU. Donate now + Share &gt;       TFB  Africa
Every child wants to join in  WorldCup &gt;      TFB
☆ People in the Central African Republic are suffering. You can help:      TFB  China  FF
Child malnutrition has skyrocketed since CARcrisis began. RT + donate to help:    TFB  China
YOU can help save a life: share this photo of..     TFB  Africa
حقوق الإنسان     RT
☆ People in the Central African Republic are suffering. You can help:      TFB  Africa  FF
يرجى حصة ☆ حقوق الإنسان   … …  FF
Every child wants to join in  WorldCup &gt;      TFB  Africa
☆ ACT NOW: Share this image of "CARCrisis" to get the word out that...       TFB  China  FF
吴仁华 ☆ 购买电子版《天安门血腥清场内幕》  《六四事件中的戒严部队》  海外邮购实体书    China  Chinese
世界人权宣言、第二十三条 ㈣ 人人有为维护其利益而组织和参加工会的权利。  China  Beijing
Share to help spread the word that "CARcrisis" .         TFB  China
☆ ACT NOW: Share this image of "CARCrisis" to get the word out that...       TFB  Africa
Share to spread the word that "CARCantWait".    WorldCup    TFB
A hungry child in Central African Republic needs YOU. Donate now + Share &gt;       TFB  Africa
吴仁华 ☆ 购买电子版《天安门血腥清场内幕》  《六四事件中的戒严部队》  海外邮购实体书    China
世界人权宣言、第二十三条 ㈢ 每一个工作的人,有权享受公正和合适的报酬,保证使他本人和家属有一个符合人的生活条件,必要时并辅以其他方式的社会保障。  China  Beijing
YOU can help save a life: share this photo of..     TFB
People in the Central African Republic are suffering. You can help:      TFB  Africa
世界人权宣言(中文) Universal Declaration of Human Rights :     香港  Hongkong  China  Beijing
1989年6月3日夜，民众用自行车运送伤员。北京医科大学应届毕业生王卫萍自发赶到屠杀最惨烈的木樨地救护伤员..    China  Hongkong  TFB  FF
Share to spread the word that "CARCantWait".    WorldCup    TFB  China
ACT NOW: Share this image of "CARCrisis" to get the word out that...       TFB  Africa
零八宪章: 人权观察敦促中国当局立即释放浦志强   …  China  Hongkong  TFB
1989年5月30日北京工自联发言人韩东方（拿话筒者）、法律顾问李进进在北京公安局前呼吁释放被秘密拘捕的工自联成员钱玉民沈银汉白东平。成千上万学生到场声援..     China  Hongkong  TFB  FF
世界人权宣言、第十八条 人人有思想、良心和宗教自由的权利;此项权利包括改变他的宗教或信仰的自由,以及单独或集体、公开或秘密地以教义、实践、礼拜和戒律表示他的宗教或信仰的自由。  China  Beijing
久敬庄要出人命！当局高温下将访民闷在车中 - 权利运动 :   …  China   Hongkong  TFB
维权网: 六四被拘的邵阳民运人士尹正安狱中绝食   …  China  Hongkong  TFB
آمل السلام   Palestine  Peace  TFB  MiddleEast
六四学运领袖聚首国会山 宣布天下围城正式启动   … 王丹说：“这个活动将一直持续到共产党结束一党专制为止..  China  Hongkong  Chinese
因为消极抗命，28集团军军长何燕然、张明春被调离野战军，分别降职为安徽省军区副司令、吉林省军区副政委。张在一年后因病逝世。图为89年进京戒严时拍摄的照片，左三何燕然，右四张明春。    China  Hongkong  TFB
零八宪章: 吴祚来：不要放弃每一次抵制   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月4日淩晨4點30分，紀念碑底座北側的學生對端槍抵達的軍人揮動Ｖ字形手勢，高喊：“團結起來，不怕犧牲！團結起來，不怕流血！…”    China  Hongkong  TFB
آمل السلام   Palestine  Peace  TFB
1989年6月3日夜，北京民众在枪林弹雨中抢救伤员，这些蹬着三轮车的民众是英雄。    China  Hongkong  TFB  FF
零八宪章: 朱欣欣：专制噩梦未除 记忆焉能“归来”   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月3日凌晨，新华门附近，四辆化装给人民大会堂中戒严部队运送枪支弹药的大轿车被民众拦阻..    China  Hongkong  TFB  FF
世界人权宣言、第二十三条 ㈡ 人人有同工同酬的权利,不受任何歧视。  China  Beijing
肖蕴苓老太到监察部讨说法，第二天警察到医院恐吓郭洪伟 - 权利运动 :   …  China  Hongkong  TFB
因妹妹离奇“自杀”，黑龙江访民孙波要真相8年无果【视频】 - 权利运动 :   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月4日清晨，西长安街围堵28集团军车队的民众。军人们开始不相信民众所说的屠杀情况，民众到附近的复兴医院拿来许多血衣，军人相信了，并表示不再执行镇压命令。    China  Hongkong  TFB  FF
维权网: 唐荆陵律师的妻子汪艳芳女士举牌挺“非暴力公民不合作行动”（图）   …  China  Hongkong  TFB
世界人权宣言、第十二条 任何人的私生活、家庭、住宅和通信不得任意干涉,他的荣誉和名誉不得加以攻击。人人有权享受法律保护,以免受这种干涉或攻击。  China  Beijing
1989年6月4日凌晨3时，数千名学生赤手空拳坚守在纪念碑基座周围，决心以死抗争，只是每人分发了口罩或毛巾，准备防范催泪弹。    China  Hongkong  TFB
当局在怕什么？ - 权利运动 :   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月3日夜民众用三轮平板车抢救女学生。屠杀事件发生后，众多北京民众自发救护伤员..    China  Hongkong  TFB  FF
零八宪章: 郑小群：中共靠“秘密”治国、控制舆论和奴役民众   …  China  Hongkong  TFB
世界人权宣言、第二十三条 ㈠ 人人有权工作、自由选择职业、享受公正和合适的工作条件并享受免于失业的保障。  China  Beijing
“6.18”一周年，曹顺利团体成员被集体沉默 - 权利运动 :   …  China  Hongkong  TFB
伍立娟：愿李鸿忠及其随能有“性工作者”的敬业精神 - 权利运动 :   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月4日清晨，长安街，28集团军受阻，民众介绍屠杀情况。军长何燕然军政委张明春不理会军委派遣的直升机一再呼吁强行开进的命令..    China  Hongkong  TFB  FF
紀念六四25週年，海外行動倡議書：    China  Hongkong  四川
世界人权宣言、第十一条 ㈡ 任何人的任何行为或不行为,在其发生时依国家法或国际法均不构成刑事罪者,不得被判为犯有刑事罪。刑罚不得重于犯罪时适用的法律规定。  China  Beijing
1989年6月4日凌晨4时，27集团军特遣分队（3个侦察连、1个步兵连）由指挥官赵勇明少校带队，从人民大会堂东门出发冲向纪念碑基座。其中一个军人的枪口可见火光。    China  Hongkong  TFB
司法改革试点，上海以制造新一轮群体性冤假错案开始 - 权利运动 :   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月3日晚10时前，开枪命令下达，从西长安街军事博物馆前集结出发的38集团军最先开枪杀人..    China  Hongkong  TFB  FF
零八宪章: 鲍彤：中国应撤回香港白皮书以挽回信誉   …  China  Hongkong  TFB
世界人权宣言、第二十二条 每个人,作为社会的一员,有权享受社会保障,并有权享受他的个人尊严和人格的自由发展所必需的经济、社会和文化方面各种权利的实现,这种实现是通过国家努力和国际合作并依照各国的组织和资源情况。  China  Beijing
1989年5月30日清晨，天安门广场，学生们连夜安装民主女神塑像。    China  Hongkong  TFB  FF
福建300伪警参与暴力征地，养殖户抵抗遭暴力镇压 - 权利运动 :   …  China  Hongkong  TFB
1989年6月4日，一位六四死难者的母亲痛不欲生，旁观者也都纷纷落泪。    China  Hongkong  TFB  FF
维权网: 宁夏吴忠村民维权遭打压，多人被抓捕（图）   …  China  Hongkong  TFB
云飞兄威武。
RT  New Essay by  HRD Tang Jingling's wife.  唐荆陵 谈到他的梦想说：“那就是推动公民不合作运动，带来民主和自由的中国”。
和  一起吃饭。
昨天在Foothills 看到的夕照。 Sunset at Palo Alto Foothills.
RT  杭州民主人士吕耿松被抄家并刑拘（图）
 
7月8日吕耿松被以“颠覆国家政权"为名刑事拘留，吕耿松夫人汪雪娥收到刑事拘留通知书。吕耿松于7月8日下午十八时，解送杭州市看守所关押。
致敬。"打开监狱的大门，我是志愿者"（孙立勇）。
RT  [CENSORED POST]请大家关注！慕容雪村现在被紫竹桥派出所约谈。
Please attention! Murong xuecun zizhu bridge now being interviewed in...  …
心里有事，难得在日出前醒来一次。
我已经回到旧金山，欢迎你来访，请你吃凉皮肉夹馍。
海外媒体也纷纷扬扬借"徐才厚"的倒台给习特勒反腐吹喇叭。中共内部的权力斗争，只能说互相咬的越凶越好，看笑话就行了。要说有功，功劳都归王立军逃往美国领事馆。
RT  这是無辜被捕的女网友方言。
是这个✌️手势。
离得很近，今天还在这条道上两次。
美国国庆的另外一种说法，来自国旗的红白蓝色。
落井下石，好像南周向警方提供了"扰乱秩序"的证据。
Happy Red, White and Blue Day.
旧金山海湾上的烟花。云低雾重，烟花经常是只闻其声，不见全貌，水面上的倒影更显出红白蓝。
RT  【蘋果：首次有7.1遊行主辦者被捕 李卓人：港警濫捕變公安】23名泛民議員下午緊急召開記者會，齊聲譴責警方做法。工黨李卓人形容警方是「濫捕、強捕、喪捕」，批評香港警察已變成公安，打壓集會和言論自由，侵蝕香港核心價值。

 …
同为律师，亚当斯和杰弗逊是代表南北方的领袖人物，也是独立宣言的主要起草人。亚当斯辩才无双，杰弗逊却更善于驾驭文字，所以亚当斯力主杰佛逊主笔，写成这历史性的文献。杰弗逊的自如雄辩的表达了时代精神，立刻受到众人称颂，富兰克林加上了"不言自明"，而亚当斯也才意识到主笔人的历史重任。
签下独立宣言的时候，美国建国先贤知道这是革命宣言，也是反叛英王国的死罪，互相开玩笑说谁先上绞刑架，胖的瘦的谁先吊死。
两位都值得敬佩。
Latest crackdown on Christian churches, Pastor Zhang Shaojie 张少杰 sentenced to 12 years in prison.  religiousfreedom
Imprisoned journalist 殷玉生 Yin Yusheng  visiyed by his lawyer.
谷歌可以用了。
kiva是非盈利性P2P.
转：听当地派出所的朋友说，北京站那破事的真相是：两个出站的人被要求补票，掉头就跑，导致骚乱……
在中国社科院党组组织领导下，科研人员开设微博、博客、播客等，对西方“宪政民主”、“普世价值”、“公民社会”、新自由主义、历史虚无主义等错误思潮进行辨析和批驳，帮助广大群众和全社会分清是非，消除错误思潮的影响。（人民日报7月10日）
北京是毒贩子的新根据地。
张老师，请问网站有RSS订阅吗？
近日有媒体报道称汇通信用融资担保有限公司企业法人孙康及董事会成员集体“失联”，初步估计涉及资金超40亿元，据悉这是继P2P网贷平台跑路之后，出现的首例担保公司疑似“跑路”事件。
RT  【谣言】

前军委副主席郭伯雄 儿子儿媳被带走。44岁的郭正钢,大校军衔,现任浙江省军区政治部主
社科院将意识形态列入干部考察 实行一票否决
有相关教程么？
【甘肃发微博被刑拘少年申请国家赔偿7元】甘肃少年杨辉因发微博质疑一起非正常死亡案件，被警方以涉嫌寻衅滋事刑拘，被称为"全国500转刑拘第一案"。后因舆论压力，警方改刑拘为行政拘留7日。杨辉随后起诉张家川公安局，并申请7元赔偿，象征"被拘7天"。明天法院将审理此案。
据说是最新通知，你懂的！
Fab tweeps    &amp; more followed me. Grow with
转：超级球迷习大大熬夜看完德国与巴西的比赛，连忙打电话给正在中国访问的德国总理默克尔表示祝贺。默克尔谦虚地说：德国足球的胜利，也有中国文化的功劳，因为德国有一所孔子学院。习大大大喜，连忙让秘书查一下巴西有没有孔子学院，秘书报告说：巴西有7所孔子学院。习大大脸色顿时严肃万分。
1.标哥获联合国世界首善大奖并晒获奖证书。2.联合国打脸，证书不是偶滴，偶滴证书没有错别字。3.标哥咬定是被一个叫联合国(中国)全球合作基金会的机构给骗了，不光骗感情，顺手还骗了3万美金。4.网友大骂美国人做假证不专业。5.基金会声明，假证是标哥自己做好，委托他们颁发滴.....
WSJ 开始质疑马云了。马云近期交易引发外界警觉
【央视曝中行公然造假洗黑钱 外汇管制形同虚设】“我们不管您的钱从哪来，怎么来的，都可以帮您弄出去”中国银行某支行的工作人员称，别管您的钱有多黑，多见不得光，银行都有办法给你洗白，并且安全的弄到国外。详细：
有个网友对@陈光标 说：“陈先生您好，我是国际刑警组织的侦查员，如果您能再付30000美元，我们将帮协助您把璐璐捉拿归案。”——太搞笑了。
网友问，被性侵后初中女生艾特那么多明星为何没被关注？一个网友回答很经典：艾特明星没用的，他们只会救狗。
不清楚，没有进一步的消息。
慕容雪村：我的转变始于2011年，在那之前我是一个畅销作家，衣食无忧，也不太关心时事，虽然明白这国家是怎么回事，但并不想主动招惹麻烦。后来我的好友冉云飞被抓，我激于义愤，开始站出来说话。三年来写了几十万字，谈不上有什么见识，但没违背自己良知，此后的命运殊难预料，但我已经做好了准备
大约03年的时候，茅于轼用类似的理论分析刚上台的胡，蛮精准的。
有网友在微信爆料在北京站惊慌狂跑～
北京站好像出事了？
张发财 ：关于慕容雪村，问询已经结束，人没放，似乎等上级指示
【广东一监狱科长买官失败追回50万】番禺监狱狱政科原科长刘志民为升任副监狱长，通过司法厅原副书记王承魁的情妇行贿，买官不成，到王的单位追讨送出的50万。王的情妇称 "王承魁说这样会害死他的，没有办成事却收了人家的钱，让马上把钱退给刘志民
这样的质疑太廉价且是不负责的。
【沪地铁“咸猪手”主角，被锦江集团“开除党籍”并“解职”】上海地铁9号线"咸猪手"事件有了最新进展，锦江集团宣布，决定给予事件主角王其康开除党籍处分，并与其解除劳动合同。王其康已被警方行政拘留。
王才亮：万庆良案延续，广东被查官员： 广东省高级法院常务副院长陈华杰、广州市中级人民法院院长刘年夫、 广州市花都区委书记杨雁文、广州市从化区委书记黄河鸿、广州市规划局局长李明、 广州市城乡建设委员会主任侯永铨、 揭阳市人民检察院检察长张思忠、 广东省建筑设计研究院院长王洪等等
转：岁月是把杀猪刀，这是对长得漂亮的人说的，对那些长得丑的，岁月拿她们一点办法都没有。
在知乎，吹衡水中学体制好没什么问题的答案排第一，呼吁公务员要加工资最好往多了加的答案排第一，言词力陈房价一点都不贵的答案排第一，说女性先天智商比男性低的答案排第一。类似的还有很多，这个网站无所谓，就是构成人员，都挺政治正确的，而且都挺擅长通过正确的数据理智的态度，得出最荒谬的结论
【为什么腐败分子差不多都是“左”派？】仇富浪潮实质上是有利于腐败分子继续腐败的，因为它转移了目标。所以，徐才厚、苏荣等腐败分子也差不多都是“左”派，他们热衷于把民间的怒火引向民营经济和知识分子，这样自己就安全了。
还是个管信息的警察。
【 @凤凰视频 专访陈佩斯。30多分钟，值得全部看完。】“我们在这么烂的社会生活几十年了，余生别再这么烂下去了，多没劲啊，换个好日子行吗？”
龙票就是指那些在浦案中有“特权”的人，像张大律师。鸡贼是像鬼点子多，小聪明多，贬义。
【三峡工程将进行竣工验收 汪洋任验收委员会主任】三峡工程建设经过20年的时间已如期完成，并进行了6年试验性蓄水检验。国务院将对三峡工程进行整体竣工验收，国务院副总理汪洋担任验收委员会主任。
基本上可以确认。
1989年12月26日，中央人民广播电台6点：“中国人民的老朋友，罗马尼亚总统，齐奥塞斯库昨夜被秘密逮捕，中国政府表示极大的愤慨。” 7点：“据悉，齐奥塞斯库夫妇已被秘密枪决，罗马尼亚政变成功，中国政府祝贺罗马尼亚新政权成立。”转
可以打开啊，是数卷阿姨的作品。
【四川广元：传销组织暴力袭警致3警察受伤】5日讯，昨日晚间，四川广元市多名传销人员围攻、殴打办案警察，致2轻伤1重伤。民警鸣枪警告无效后，依法果断开枪击伤一名犯罪嫌疑人。增援警力迅速控制现场并抓获了部分犯罪嫌疑人。目前案件正在进一步调查中。
转谣言，据说面条已经被羁押在包头某秘密军事基地，拒不配合交待情况，声称要一起查影帝家族才公平。难怪小山书记去内蒙，神色凝重不开心，原来是没突破啊。。。
内有猛料，悄悄拿走。。。十送红军 (豆瓣影评 - 关于电视剧《十送红军》)
你会向一个陌生人 提供朋友的联系方式么？我觉得这是可以理解的。再者，赵想低调处理。再等其它消息吧。
【武汉一国企财务部部长掉进电信骗局 5小时转出1700万公款】5月，黄某加班时遭遇电信诈骗，称他涉嫌一起贩毒洗钱案。黄某利用职务编造理由，从出纳会计手中骗取公司账户银行U盾和密码，将1700万公款转到骗子账户。
从赵的一个中学同学那里得到的消息。目前没有更多消息。
转：擎天柱就是赛博坦的叛徒，球奸，工贼，彻底葬送赛博坦星球和民族的罪人，投靠地球人，背叛了伟大的机械文明，亲手扼杀了伟大的导师御天敌和英勇的赛博坦复国主义领袖威震天（并直接导致其脑残），投靠美帝，甘心做美帝的鹰犬爪牙，干涉其他国家，执行帝国主义政策！
昨天得到消息，赵华旭已经出来了。
【鲸播报】4日讯，网友爆料：广东移动佛山总经理梁春火双规。茂名副总经理陈实双规。据称被通报开除。
梁惠王：看希拉里的《抉择》，关于中国仅几十页，中国真不必把自己当根葱。书中提到09年开始，中国开始进入强大的幻觉，降低对美国总统来访的礼遇，开会时中国海军将军突然咆哮，以及在相关场合对其他亚洲国家恫吓威胁，显示出这国的官员极度缺乏教养。不过希拉里指出，中国是高估了自己的力量。
看到一种新说法：一氧化二氢有了更高大上的叫法，脱碳甲醛。
4日讯，昨天晚间，广州市国土资源和房屋管理局长李俊夫被省纪委带走，成为涉万庆良案第一个被抓的局长。
刘欣雨因在报道中将某领导名字写错一个字，后被报社领导批评，于当日晚上自杀身亡。
遂宁日报记者错字事件，记者刘欣雨不慎将省委常委、省委秘书长“陈光志”错写成了“陈光标”。
大陆一般情况下，书法，题字用繁体比较多，也是合法的。再就是一些年纪较大的人，以前受的教育也是用繁体，他们写毛笔字用繁体也比较多。
据媒体爆料，7月3日，遂宁日报记者刘欣雨因在报道中将某领导名字写错一个字，后被报社领导批评，于当日晚上自杀身亡。遂宁日报一位同行向记者站网证实了这一消息，并透露刘欣雨今年仅20多岁。刘欣雨腾讯微博更新时间为7月2日。
云南普洱市政协副主席张丽菊因涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。（中纪委）
问：中国现代史第一个不平等条约是？答：江浙沪包邮 ！！！(转)
【“撑死”麻雀实为中毒】一篇“码头散落大米麻雀抢食成批死亡，官方：吃撑死的”的微博近日引发热议。湖北省宜昌市政府今天发布消息称，死亡麻雀已被送检，初步发现麻雀体内含有杀虫剂呋喃丹成分，并称从未有技术人员说过“麻雀被撑死”。（新华网）
只要不厚喜欢就行。
RT  【真实的段子】广州番禺屏山派出所。叶晓铮（湖面一舟）去到医院，警察没有人给钱，医院不给检查。
苏昌兰要求见律师，有个黑衣服男子，估计是国宝，说这里不是香港，不给见律师，不信可以问你们（在场同时被扣留）的律师。
RT  有不少警員問被捕者是否收了錢示威，並說警隊「內部收到風」，示威價是$300一小時。 由此可知警隊內以散佈謊言的方式洗腦，是多麼的嚴重，為了把下屬警員變成憎恨示威者的工具，無所不用其極。
 
 hk71 …
本人悬赏500大洋捉拿悍匪于文波。
RT  周永康：人可以被關押，但我們無法被摧毀！
RT  謝安琪 Kay Tse《雞蛋與羔羊》   

歌手谢安琪与监制周博贤今午发布最新歌曲《鸡蛋与羔羊》，歌词写道“A餐鸡蛋撞石牆....B餐俯首做白羊”，最后呐喊“今天鸡蛋撞石牆 不怕壮烈下场 决不退让 否则俯首…
RT  三名被捕立會議員獲釋　或被控以非法集會罪
- 熱血編輯部 @ 07-02-2014
RT   
昨天（7月2日），上午8时30分-10时30分上海警方来了9个警官对我家进行搜查，与以往17次搜查不同的是，此次搜查主要想获取我与香港反对派联络的证据。
RT  這時候來到 已太糟不可更糟
這刻經已到 在各種崗位裡上路
這時候來到 最好的一刻裡起步

對抗壓迫那一仗
有你迎著上
RT  " RT  王成律师声明律师证未注销 将追究全国律协造谣责任（图）
  
【严正声明】2、本人近日将诉诸法律行动，追究全国律协、法制日报、浙江司法厅的法律责任。"
RT  戰績彪炳啊，中央有大骨頭打賞俾香港呢班警犬" 警方公佈，遮打道清場行動，共拘捕511人。
真瘋狂！！"
RT  88家大中钢厂26家亏损近90亿，专家称最差的日子还未到来
RT  【蘋果：冒險闖港　三地聲援】唐荊陵妻子汪艷芳突破國保監視，來港參與遊行。汪昨與幾位來自內地的同伴高舉「釋放唐荊陵」、「當法律成為不義抵抗就成為義務」等橫額，呼籲港人關注內地維權。汪直言擔心回去後會遭受更嚴厲監控
 …
自私是什麼?
第十四世达赖喇嘛尊者，在印度北部查谟和克什米尔地区的拉达克列城和平行宫为大众传授­第33次时轮金刚法会时前行说法教授视频。   
说法地点：达赖喇嘛列城和平行宫  
教授内容：龙树菩萨《中观宝鬘论》和《亲友书》
约有500人中国大陆信众参加达赖喇嘛的法会～～
据尊者办公室秘书长才嘉 向媒体表示，前来参加今年在印度北部拉达克时轮金刚灌顶法会的中国大陆信众约有500人左右。昨天7月8日尊者会见了华人朋友，在见面会上，有约250多人参加，有些因个别因素不方便与大众一起觐见尊者。
［002］在没有危险的情况下，向自己的朋友，包括对西藏问题有兴趣的人，不要做任何渲染，告诉他们。解决问题的关键，是要了解，了解后才能理解，理解后才能解决，你们可以带动很多人，让他们也理解。所以大概讲的就是这些。
［001］达赖喇嘛尊者呼吁大陆信众将所见真相告诉其他同胞。
7月8日，达赖喇嘛尊者在印北拉达克会见前来参加时轮金刚灌顶法会的中国信众时表示，你们到了印度，你们看见了我，看到了很多状况、看到了很多藏人，你们把事实的状况，真正了解的情况，带回去，
第6轮美中战略与经济对话和第5轮美中人文交流高层磋商在北京召开之际，身居北京的西藏知名女作家唯色和其丈夫王力雄被软禁在家。
RT  第二屆西藏電影節（香港）開幕。
達賴喇嘛致鄧小平和江澤民的備忘錄。
中國人之間的雙贏策略實現，此一使命就算完成。   然而，達賴喇嘛對前兩項使命的努力，則將終其一生，永不停歇。（4）
一個真理或一個宗教就個人來說，意義重大；然而就團體而言，不同的幾個真理或不同的宗教卻是必要的。第三個使命有關於西藏問題。  達賴喇嘛是一個西藏人，而且具有達賴喇嘛的名號。因此有一個責任，身負所有西藏人的信賴，要扮演西藏人民爭取公義的代言人。就這一點而言，只要西藏人和（3）
他一直努力宣揚並與每一個人分享這些價值。 第二個使命是有關宗教信仰者。 賴喇嘛的第二使命是促進世界主要宗教之間的和諧及相互了解。 儘管不同的宗教有其哲學差異，但是所有主要的宗教都有同樣的能力來創造出優秀的人類。因此所有的宗教都必須相互尊重，並瞭解彼此不同的傳承價值。（2）
达赖喇嘛尊者一生中的三个使命； 第一個使命是有關全人類。  他致力提昇諸如慈悲、寬恕、包容、知足及自律，這些人類的價值。  所有的人都是一樣的。我們都希求快樂，遠離痛苦。即使沒有宗教信仰的人也認同這些人類價值在追求幸福上的重要性。尊者認為這些價值是非常重要的世間道德。（1）
尊者达赖喇嘛的官方中文网页面焕然一新了。
虔诚的佛教徒、中国著名的社会活动家，维权人士胡佳先生。何时拍摄不得而知。
据美国明州的推友 
说：藏人作家唯色和其先生under HOUSE-ARREST coz of invite from American Embassy as  is in Beijing.
尊者在他生日那天拉达克表示：“不仅仅是今天聚集在这里的以拉达克人为主的信众，世界其他地方的信众，包括蒙古和中国大陆的信众，虽然不在这里，见不到我，但是我清楚他们心中忠诚的信仰，也了解他们在为我祝福，在此我向大家表示感谢。”
今天（2014年7月8日）拍摄的尊者达赖喇嘛。是在印度北部拉达克的时轮金刚灌顶法会现场拍摄的。
胡佳为香港西藏电影节致视频讲话。
好莱坞明星李察吉尔正在参加达赖喇嘛尊者印度北部拉达克举行的时轮金刚灌顶法会。这张照是他在尊者79岁庆生典礼（2014年7月6日）上的发言的照片。
7月6日是尊者生日，他正在拉达克举行时轮金刚灌顶法会。当天他应邀出席庆生聚会，并发表感言。他说许多人不被允许表达对我生日的祝贺，却从内心在祝贺..  感言全文： 感言视频（藏文）
快讯：曾先后两次主办民间六四公祭活动的前广州学生领袖陈卫、于世文夫妇，于2014年7月3日被中共检查机关正式批准逮捕，罪名是“寻衅滋事”，与刑事拘留时的罪名略有不同。寻衅滋事罪，也是北京维权律师蒲志强的被逮捕的罪名之一。
中文直播～
 达赖喇嘛尊者讲授的第33次時輪金剛灌頂法會，正在直播。
RT  最新消息～ 
西藏迪庆州（在云南省境内）藏人抗议开矿遭军警镇压，导致几名藏人拘捕，多人遭殴打，2名妇女受伤住院。
附有中文字幕的新视频～～
2014年3月，在美国明尼苏达州尊者达赖喇嘛与中国学生对话。主题：《对话与互相理解：当前时代的迫切需求》
人权观察－中国：终结全国性打压维权人士。
中文直播～～～
达赖喇嘛尊者将于7月3日起，印度北部拉达克的列城举行第33次時輪金剛灌頂法會现场直播网址（中文）。
达赖喇嘛尊者将于7月3日起，在海拔4,000公尺的高地－－即印度北部拉达克的列城举行第33次時輪金剛灌頂大法會现场直播网址。
到目前为止，徐是在由习近平主席主导的反腐运动中落马的职务最高的官员，是今年71岁的徐才厚。
第33次時輪金剛灌頂大法會即将登场～
达赖喇嘛尊者将于7月3日起，在海拔4,000公尺的高地－－即印度北部拉达克的列城举行第33次時輪金剛灌頂大法會。现在的列城满街都是来自世界各地信众。
精彩而珍贵图片～～～
达赖喇嘛尊者在印度北部拉达克（2014年6月）
（1） 
（2）
甘肃藏区24座寺庙中设立派出所。
喀什莎车警察遭到袭击两人死伤 新疆严惩违规维族干部及教师。
尊者达赖喇嘛将于今年（2014年）11月访美，届时特别针对华人信众在美国纽约曼哈顿中心举行一整天的法会。人数有限，请尽快接洽主办单位，法会只开放给华人信众。  联络人：黄小姐，电话：718-888-0601
哦，是吗？
RT  身为藏人，合十感谢唐律师！

一直为非法遭捕的西藏堪布尕玛才旺提供法律援助的重庆新原兴律师事务所律师唐天昊，第四次前往昌都被禁止与堪布见面后，唐天昊律师控告昌都当局司法不公。
附有中文字幕的新视频～～
尊者达赖喇嘛与中国学生对话－－《对话与互相理解：当前时代的迫切需求》
美众议院拨款委员会批准修正案 中国驻美使馆前路更名“刘晓波路”。
视频：达赖喇嘛尊者与中国学生对话
请勿错过良机－－
今年11月2日，达赖喇嘛尊者专门针对华人信众的一整天法会。
1） 
2） 
3）
谢谢，也再次祝贺您女儿录取哈佛大学。
谢谢，下次一定事先联系。
最近去了位于美西的斯坦福大学，参加我儿子的毕业典礼，昨天才返回纽约。
尊者达赖喇嘛与中国学生对话－－《对话与互相理解：当前时代的迫切需求》:   via
第十四世夏玛仁波切米滂确吉洛卓于本月11日圆寂，西藏噶举派法王第十七世噶玛巴邬金钦列多杰（乌金成列多杰）与藏人行政中央均发表了悼念声明。
尊者达赖喇嘛18天美国行，会见了美国总统奥巴马及两党两院首脑，一共出席了22个大小不同活动，其中接受世界主流媒体采访七次，对公众演讲十一次，亲身与会的听众合计约超过三万八千人，尊者对媒体和公众的谈话总时间估计超过三十个小时。
好文。
这是 我的google+账号，有兴趣者可以圈。
西藏安多合作寺寺主色仓•罗藏华丹仁波切，于昨天开始在甘南州合作市境内向信众传授时轮金刚灌顶大法会，但中共政府部署大批军警和便衣，严密监控僧俗信众的言行举动。
代号为“792”的鈾礦(甘肅，即東吐蕃的康區)是中國其中一個最高產量的鈾礦。本地藏人熟睡時候，鈾礦跟往常一樣把未經處理的核幅射水直接傾倒於白龍江，長江的一條支流。
前藏人行政中央首席部长桑东仁波切应俄罗斯蒙藏佛教研究中心和莫斯科拯救西藏基金会等的邀请，对俄罗斯联邦展开首次访问。
推荐并建议 FO 达赖喇嘛尊者驻北美代表处有了新的推号:
尊者达赖喇嘛即将于2014年7月3日至14日在拉达克列城举行的第33次时轮金刚灌顶大法会的日程，仅供信众参考。
6月5日开通的有关《中间道路》的藏人行政中央脸书页面。（英文）
应欧洲最大的佛教中心、意大利宗喀巴大师佛教中心的祈请，达赖喇嘛尊者将于6月8日启程前往意大利展开弘法之旅。
美国国务院发言人，于6日的例行记者会上再次敦促中国政府，无条件同达赖喇嘛进行对话，以缓解西藏的紧张局势。
藏人《中间道路》网站开通（图）了。
新的网站中当藏人实现了名副其实的自治，生活在今天的西藏自治区和邻近的藏族聚居区非藏族人口的未来将会怎样? 为何只寻求自治等主要内容包括......
2014年6月5日，藏人行政中央揭幕了中间道路的新网站。（中文）
请留意，藏人行政中央并没有停顿《中间道路》政策。
在印度参加六四25周年的藏人...
更多的图片请点：
6月4日在印度达然萨拉，西藏民间组织以演讲会，图片展，播放六四影片，征集签名等活动，纪念六四25周年。参加者有男女老少幼，出家僧人，在家人，还有印度年轻人。@HuPing1@hu_jia@ZhouFengSuo
昨天是6月4日，流亡藏人在印度达然萨拉举行六四25周年纪念活动。等一下再推更多的图片。
  …
今天是6月4日，流亡藏人在印度达然萨拉举行六四25周年纪念活动。
大纽约地区纪念六四25周年大会，于6月3日在纽约法拉盛喜来登大酒店七楼会议厅举行，本人受邀参加，并发表讲话。
達賴喇嘛尊者應藏族學生之祈請，將於TCV西藏兒童村禮堂，針對學生給予為期三天的教授。  6日早上在堂外草地上對大眾公開傳授觀音開許灌頂。 现在直播中（是中文）：
当晚，我们以藏传佛教的传统方式，念诵心经，表达对六四死难者和家属的同情，并纪念六四25周年。
今天是6.4  身为藏人，给你们一个小小的建议－－
如何让中国的年轻一代不忘64的最佳方法之一，是6.4经历者和见证者，把当时广场上的所见所闻书面化，这对年轻一代了解历史真相有帮助。这是流亡藏人的经验，供你们参考。
对，这位小姑娘应该要找出来，不管她的记忆如何？她毕竟是最年轻的将证人吧！
藏人和六四－－ 
自1989到现在，藏人曾未停止声援六四。今天是6月4日，印度北部达然萨拉的西藏民间组织，将在下午5点半举行六四25周年纪念大会。活动包括播放视频，展览，演讲。
中国人权今天发表由“天安门母亲”成员拍摄，中国人权进行剪辑并加英文字幕的5个视频。
中译版：
尊者达赖喇嘛发表六四25周年MESSAGE
藏人和六四－－
明天是6月4日，印度北部达然萨拉的西藏民间组织明下午5点半将举行六四25周年纪念大会。活动包括播放视频，展览，演讲。
平安就好！
7：0，德国队的屠杀在继续！
建三江人石孟文，因修炼法轮功判刑五年半，去年释放。2008年被抓捕后遭酷刑摧残，四十多岁的人，满口牙都被打掉，身上留有酷刑之后的伤疤。建三江事件中因主张权利，协助律师，再次被捕。他对律师说，一个五年前对其行恶的看守所警察，现因涉毒与他关在同一监室。
盖章难，难盖章！因为盖章，中国人自己内耗了多少资源、精力和时间。关在北京第二看守所的人却非要原羁押的看守所出具准予律师会见证明，再去二看提交另一套会见手续才得以见到人。在朝阳区看守所大门口无奈地等待中。
马蜂不知何时在家中阳台上筑了一个窝，冒险捅掉后，还为它们担心了一阵儿，怕它们找不到合适的地方再筑巢，没想到它们第二天就回来了，继续筑巢；再捅掉，再回来……。我现在有些崩溃了。
正在听儿子拉小提琴的人飘过。 早上公园有人拉小提琴，我和小猫说，这是只有上海才有的场景，放到三四线城市几无可能。她说，如果在那里，马上会有大妈过来打听：你拉的什么啊？你哪里的？怎么想到这里来的？这把琴多少钱？哪儿买的？我孩子也想学你能来教吗？等等等等”
原以为我的腾讯微博被永远销号了，今天听 说他的账号已经归还，我试了一下，我的腾讯微博账号也不知在什么时候恢复了。这很让我意外。
RT  马小鹏律师：关于曹海波案情况说明（多图）
 
曹海波转到监狱服刑后，2013年7月，我开车从成都到宜宾接到张念及孩子去昆明看望了曹海波，几个月后两人离婚。整个案子就此画上句号。
张思之说浦政治上太幼稚，所以进去了。也许在中国，政治智慧太超人了就不是律师，而是政客了。
看到中华全国律师协会就唐吉田、王成等人被吊销或注销律师执照的声明以后，不知那些喜欢或擅长与中国官方律师协会打交道的国外机构、律师协会是否有所反思：是一团和气、为交流而交流重要？还是协助中国人权律师在艰难中捍卫人权、于困苦中追寻法治重要？
据传闻，“建三江事件”中参与指使殴打四位律师和众多公民的建三江警察于文波，因涉及毒品案件被他人供出，现已畏罪潜逃。东北人讲话“从前土匪在深山，如今土匪在公安”，果不其然！热盼于文波被缉拿归案.
嗯，从初中开始。
30年前开始，我从这个车站开始了离家求学之路。 有著105年歷史的張家口火車站，1日開始不再承擔旅客上下車業務。站內“張家口車站”五個字是詹天佑親筆題詞。揮揮手，告別百歲車站，記憶和鄉愁卻無法割舍……
感受蝴蝶效应。原本今天中午约了胡石根老师和几个律师聚餐，但上午我们分别被阻止。据说原因是今天是七一，香港有占中游行。
RT  吴虹飞 | 宁财神往事：有点蔫坏 黑色幽默下的恶毒

许多年前，网友宁财神到清华东门外恭候我的大驾，我穿着粉色裙子，骑着自行车翩然而至。只见一个大眼近视男，笑嘻嘻地在门口站着。我擦，金鱼眼!那时，他还不是著名编剧，而我也还不...  …
中华全国律师协会在《法制日报》登出声明，给了那些曾经的律师，现在的公民们一个官方说法，更像是一个“光荣榜”。
我是一个健忘的人，我真不记得你答应过我什么事情，更谈不上责怪你失信了。另外，我以为谋事在人，成事在天，事情都已过去，你提到的三个人现在都还不错，就够了！
赵振甲、张福英寻衅滋事案，海淀检察院起诉到法院已经四个月了，半个月前提了取保候审申请，但至今没有回复，也不安排开庭。作为律师，我越来越搞不懂中国的法律了。
赵勇故意伤害案件，拘留到期，朝阳区检察院称没有收到案件。给办案的预审警察打了无数电话，就是找不到，今天一个女警干脆回答说他请病假了。
摔得有些夸张。 仔细看是接触了，点球对的 ”
怎么知道会见完毕吃了饺子？ 夏霖律师：哈儿甥舅系狱案，张思之大律师与李瑾律师已于六月二十日下午会见哈儿。这是哈儿系狱以来第四次律师会见，会见持续了大概四十分钟。会见完毕哈儿吃了饺子。”
参加司法行政机关年度考核备案违法行为研讨会的律师，为被非法拘捕的律师唐荆陵、常伯阳和姬来松现场捐款，并转交三位律师的妻子。
律师郑州会议，研讨司法行政机关年度考核备案违法行为。
八宝山地铁站偶遇刚领完赵常青二审裁定的律师房立刚，裁定不出所料地维持了原判。宣判后，赵常青和妻儿短暂见面几分钟。赵常青对律师表示了自己对自由的渴望，几次牢狱生涯让他厌倦了坐牢。听得我好不心酸。
请慷慨捐助，支持公义行动。
西藏昌都的广场舞，有着不一样的风景。
手机设置VPN翻墙上网的感觉真好！我终于可以在手机上随时发送信息了！
2011年1月6日，我去阿坝看守所会见过同案的尕藏金巴。他说，容科和布旦没有上诉，他不愿独自上诉，愿意与他们共同承担苦难；而且他们作为政治犯不会得到改判减刑。我很高兴知道他们重获自由！
【关注赵勇】赵勇虽然身陷囹圄，却还牵挂着其他的朋友，问我胡石根老师他们有没有出来，唐荆陵现在情况。他感谢朋友的关心和帮助。虽则身负重伤，没有自由，赵勇心态却好，依然开朗豪爽，有“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血”的豪迈气概。
【关注赵勇】赵勇被拘留后，他家的房子随即被强拆。赵勇没有后悔，他说这样的结果他已经想到；他说自己要坚持到最后，他也做到了。现在房子没了，但他知道自己该做什么了。那些人没有打死他，他以后会加倍回报他们。
【关注赵勇】5月23日清晨，赵勇在自己家中被六七个戴头盔、穿防刺背心、手拿镐把的人袭击，脸被喷灭火干粉。他持刀自卫，却因为看不清，又近乎窒息，终寡不敌众，被打倒在地，昏死过去。但第二日被以故意伤害刑事拘留。他头部三条伤口被缝33针，左臂骨折上周手术植入钢板，右臂伤口缝8针。
【关注赵勇】昨天去北京第二看守所会见了抗强拆勇士赵勇——他果然就是许志永案开庭时在万达广场旁边接受记者采访，阻挡警察驱赶外国记者的那个北京爷们儿。他保护外国记者，怒斥警察的勇气让我们深为敬佩，但当时却不知他是谁。艾晓明老师的片子《新公民案审判》中有他很多镜头。
看了张思之《报关心浦案有人书》，忧伤之余有悬疑。在中国，做官和做律师都是风险很大的职业——做官随时可能自杀或三规，做律师随时可能被拘留或被除牌。看来，浦案第一季可能会以批捕结尾了；更多悬念可能要等到第二季或第N季解开了。
RT  电影人程青松：郝建老师瘦了。头发也多了白发。但身体很健康！
北京平谷区法院门口，遇到一交党费的老头，被门口保安拦下，打电话到里面，等了一会儿，一个小伙子出来问他是否知道自己交多少党费，有没有零钱，说如果有零钱就不用再进去找了。上赶着交党费，连大门都不让进。我忍住不评论。
焦点对话：解禁集体自卫权，日本军队重回世界舞台？
徐才厚翻船，解放军大震撼？
解禁集体自卫权，日本重返国际舞台？
新唐人电视台/热点互动

陈光标纽约撒钱，买到了什么？
自由亚洲电台/特约评论

拿下徐才厚，习近平震撼解放军
香港公投掀狂飙，北京发声硬碰硬？
孔子学院，越来越不受欢迎？
陈破空在日本出版新书

《红墙下的权力斗争》
陈破空在日本出版新书

《红墙下的权力斗争》

附新书链接：《红墙下的权力斗争》（赤い中国の黒い権力者たち）
新唐人电视台/热点互动

香港公投震撼，展示何等民意？
自由亚洲电台/特约评论

普京能让步，习近平不能让步？
被中纪委盯上，社科院面临大清洗？
李克强访英国，用金钱堵人权？
新唐人电视台／特约评论：党报奇文：民运也是一种邪教？
自由亚洲电台／特约评论：习近平抓捕他自己的支持者
陈破空与田原总一朗对谈
 
2014年6月8日，日本知名人士田原总一朗在东京会见了正在日本访问的旅美中国民运人士、政论家陈破空，两人并在讲谈社举行了一场别具意义的对谈。...
北京正诱发香港动乱
陳破空氏（亡命作家『日米中アジア開戦』）ゲスト発言2014.6.4天安門事件二十五周年　東京集会＃２
东京500人集会  纪念六四25周年
陈破空发表演讲

中国民主化，将惠泽世界
--在东京“天安门事件”25周年集会上的演讲
I posted a new photo to Facebook
I posted a new photo to Facebook
I posted a new photo to Facebook
I posted a new photo to Facebook
I posted a new photo to Facebook
2014年5月於日本新書發表
I posted a new photo to Facebook
I posted a new photo to Facebook
中国故事：从民主运动到流亡
－ 在日本大学的演讲
 
陈破空...
I posted a new photo to Facebook
I posted a new photo to Facebook
普京高调访华，中俄联手抗美？
起诉中国军方黑客，美国被迫摊牌？
引狼入室，中俄联手上演大戏
六四绝食，学生策略的得与失
六四下台，赵紫阳的取舍与沉浮
新唐人电视台/热点互动：南海争端陡然升温，孰是孰非？
自由亚洲电台/特约评论：挣表现，习近平没有安全感
应对朝鲜政权崩溃，中国有惊人预桉？...
中国国家安全报告，目标对准谁？
新唐人电视台/热点互动：中国经济，今年超美国？
视频，在陈一谘追思会上致词：
今逢四海为家日－感怀陈一谘
中国禁播美剧，怕的是什么？
步步紧逼乌克兰，普京要的是什么？
乌鲁木齐人肉炸弹，叫板习近平？
香港《开放》杂志/专栏评论：“醒来的狮子”不安全？

“醒来的狮子”不安全？

陈破空...
新唐人电视台/热点互动：奥巴马亚洲行，绕开中国
呼吁中国直面历史，美国导演赢得掌声
呼吁中国直面历史，美国导演赢得掌声
宋林倒台，中纪委角色今非昔比？
柴玲致信天安门母亲，激起轩然大波？
将领密集表态挺习，将有大事发生？
新唐人电视台/热点互动
 
乌克兰危机升级，挑战冷战后秩序？
自由亚洲电台/特约评论
 
放过周永康，习近平绝对不干
中共还能再出胡式人物吗？
胡耀邦之死，点燃八九民运
美国之音/焦点对话：争议胡耀邦

胡耀邦的个性、爲人与悲剧
新唐人电视台/热点互动：真情胡耀邦，得民心不得党心？
自由亚洲电台/特约评论：中南海消费胡耀邦
自由亚洲电台/特约评论：习近平反腐，收获与风险并存
新唐人电视台/热点互动：热评台湾五十万人上凯道
新唐人电视台/热点互动

再谈学生站立运动，警醒台湾
蜜雪儿中国行，传达正能量？
调查徐才厚，习近平震慑军方？
美国之音/焦点对话

服贸争议，台湾人在争什么？
米歇尔访华，美中第一夫人竟秀？
俄罗斯吞并克里米亚，对中国意味着什么？
美国之音/焦点对话

多国追踪，谁能破解马航失踪之谜？...
新唐人电视台/热点互动

台湾学生占领立法院，大是大非
中国房地产滑坡，中国人财富缩水？
加拿大关闭投资移民，中国富人抓狂？
美国之音/焦点对话：

今年两会，有哪些热点和看点？
自娱自乐的中国，无人捧场

(原载自由亚洲电台 2014年3月11日）
应变乌克兰，普京强硬，西方软弱？
打了周老虎，下一个是李老虎？
昆明血桉，冤冤相报何时了？
电视评论：俄罗斯入侵乌克兰，战争一触即发？
特约评论：克里米亚之变，逆转世界格局？
新唐人电视台/热点互动

基辅人民起义，北京喉舌抓狂
官商黑通吃，周永康是黑老大
美国之音/焦点对话

乌克兰变天，中国感受如何？
《紅色紙老虎內幕》

（日文書名：赤い中國消滅 －張子の虎の內幕）

日本扶桑社年前出版旅美政論作家陳破空的新著《紅色紙老虎內幕》（日文書名：赤い中國消滅...
陳破空新書, 在日本熱銷:  《紅色紙老虎內幕》

日本扶桑社年前出版旅美政論作家陳破空的新著《紅色紙老虎內幕》（日文書名：赤い中國消滅 －張子の虎の內幕（紅色中國之消亡－紙老虎的內幕），正在日本熱銷，兩個月內，三次再版。
I posted a new photo to Facebook
I posted a new photo to Facebook
索契奥运会，金牌之外的中日较量
中越战争35周年，谁是赢家？
王张会，台湾与狼共舞？

（原载自由亚洲电台 2014年2月18日）
新唐人电视/热点互动

民间公祭六四与胡赵，官民试水？
文革暴力探源之三：中国社会，如何抚平暴戾之气？
文革暴力探源之二：宋彬彬道歉了，谁该负责？
美国之音/焦点对话

文革暴力探源之一：花季少年，爲何转眼成暴徒？...
舆论沸腾，中日即将开战？
李娜征服了世界，摆不平中国？
新唐人电视台/热点互动

高层恶斗，一号专桉针对谁？
习近平集权，究竟要干什么？
发现台湾把“世界杯”简称“世足”或“世足赛”。另外，足球在台湾不是流行运动项目。
只有多年的球迷才真正懂得在世界杯淘汰赛上德国7:1巴西是个什么概念，是多么让人震撼！
RT  问：中国现代史第一个不平等条约是？答：江浙沪包邮 。。。！！！
RT  发现不带色都顶不高，以前看到一笑话。大学毕业生卖家当。一新生学弟发表说说“买了学姐一床凉席，睡上全是体香。”一新生学妹回复“买了学长一床被子，第二天怀孕了。”
据报道，中国这次去巴西看世界杯的游客有很多人在消费后要发票。
俺注意到苏亚雷斯咬人后，他们国家竟然把他视为英雄，总统都为他说话。不分是非，一味偏袒自己人，这样的民族是没希望的。陈水扁案发后，证据确凿，民进党还是袒护他。相比之下，尼克松水门事件发生后，他的多年政治盟友都一致谴责他。
“自由税”
RT  啥叫代沟？ 小学语文题关联词填空：他____牺牲生命，____出卖组织。60后填“宁可 "  "也不”，70后填“害怕 " "所以”，80后填“与其 " "不如”，90后填“即使 也要”，00后填“白白 ＂＂忘了”。这就叫代沟！
  …
上赛季英超第30轮，曼联在老特拉福德球场0-3惨败给利物浦，杰拉德差点被队友苏亚雷斯咬上。下面是动态图：
1980年大城市有过民主竞选区人大代表，还有一直到现在都有的选举村长。
丁韪良，美国传教士（William Matin,1827-1916）于1864年翻译出版了《万国公法》，译自H.Wheaton的Elements of International Law。他创造了许多汉语词汇留传至今。如：人民、法院、政治、责任、权利、利益、自治、限制、司法等等。
昨天回你后就想到日语可能把反面教材称为反面教师，惜手头没日语大辞典验证。我所举三词是丁韪良在1864年所翻译创造后传入日的。
是“反面教材”吧？另：主权、领事、选举等。
我想若有人能问上帝中国啥时能实现自由民主，上帝也会哭吧。
中国足球搞不上去（“搞上去”指连续参加世界杯）的主要原因就是政治因素，因为中国民间无权成立俱乐部、办联赛、成立足球协会。
类似上文的讽刺中国足球的段子，俺觉得最经典的就是那个老段子：日本人问上帝啥时能获得世界杯，上帝说100年；美国人问，上帝说是50年；中国人问时，上帝哭了。
上推段子是转的，忘记标注了。
一天，一个仙女下凡到中国，问大家有什么愿望。人们首先提出能不能让房价下降，这样就可以买得起属于自己的房子了。面对这个请求，仙女面露难色。这时，另一个人请求说能不能让中国足球队入围下一次世界杯决赛圈。仙女在沉默很长一段时间后说：“那还是让我们考虑考虑第一个愿望吧。”
看到一句幽默的话语“这次英格兰队要比他们寄回来的明信片先到家了”。（当然现在已经肯定它小组不能出线了）
【转，段子】老婆的胸罩脏了，让老公去洗。老公正好刚洗完脚，就随口说道：“用洗脚水洗行不行？”老婆撇了老公一眼，说：“随便，反正我又不舔！”
别忘了，他们没有风险。
Retweet 完上图后，俺惊呼：RPG！
【转，佚名】昨天去东莞，入住酒店，刚洗完澡电话就响了！是个女孩的声音：“先生请问昆明的昆字怎么写？”
我告诉她“昆字就是日字底下一个比字……”
她说：“那先生你一天那么累辛苦了，要昆一下吗？”
尼玛东莞的就是不同，太有水平了……
为什么要帮亚洲球队加油？因为他们的表现影响以后名额分配，当然你认为中国队今后永远不会出线就另当别论了。
卫冕冠军沦落到两场小组赛后就被淘汰，也够衰的。
RT  我家住十七楼，爷爷家在十五楼，下午去看他。走时他陪我到电梯口。电梯门打开，恰好看到下班回家的妹妹，她问爷爷：要去我们家坐坐？爷爷说，没，送一下你哥而已。妹妹忽然就痛心疾首地说：我哥不孝！竟让您白发人送黑发人……
  …
分主客场服。
“小姐”、“同志”……另外俺看着“不在”不写成“不再”总感觉不舒服。
【转，佚名】刘建宏：微博上有很多网友骂咱俩是傻逼。朱广沪：对对对！
冯学荣：1871年大清国在日取得治外法权。1882年大清国在朝鲜取得治外法权。1884年大清国在朝鲜取得仁川清租界。1886年大清国水兵长崎闹事，火炮瞄准长崎、迫使日本赔款妥协。1911年墨西哥排华，大清国令海军舰艇开往墨西哥保侨。1919年北洋国军参与十四个帝国出兵侵略苏联。
看来美国也有明白人。
RT   译自法语推
想来2014巴西世界杯的logo就是为西班牙：荷兰这种比赛设计的。。
 
Via
【转，前苏联段子】我们知道世界的新闻——从塔斯社的反驳和辟谣中。
【转，前苏联段子】尼克松访苏时问勃列日涅夫： “为什么苏联工人不造反？” 勃列日涅夫没有回答他，而是把他带到了车间。他向工人们说道： “从明天开始，你们将会缩减工资！”（掌声） “将要提高工时！”（掌声） “每十个人就要吊死一个！”（掌声，有人问，是自己准备绳子还是由工会提供？）
不客气。
【转，前苏联段子】苏联式的选举：第一次苏联式的选举是由上帝发明的。上帝把夏娃带到亚当面前，并宣布道：“选择你的妻子吧！孩子。”
另外贵网站最下面的“部分权利保留，欢迎转载，但请保留出处，请尊守创作共用中的署名－注明来源－非商业使用 即可。”里面的“尊守”应为“遵守”。
刚才去看了一下，英国人给香港人最大的财富就是普通法，普通法“天然地”能够限制“国王”的权力，但愿港人能坚持下去。
介绍一下美国的博雅学院（liberal arts college），学生要学自然科学、社会科学和人文学科，但就是不学实用的专业。继承古希腊传统，搞“通才”教育，可是毕业生就业很好。
RT  上班累了一天。中午跟老婆聊天，我说想吃饺子了，回到家看见此画面。不给过天地不容啊，得此妻足以！
“只能拿一百多一天”，你不知道俺国工人的工资？一百多一天在非技术工人中就是高工资啊！
段子归段子，实际上还有大学生毕业后干建筑工人。建筑工人虽然苦累，但工资在打工中算高的。你若不认识工头，还不容易找到这份工作呢。
RT  今天问一个妹子喜欢什么样子的男人。她对我说喜欢小肚鸡肠的男生。当时我就不解了。我说你喜欢小气的么？她说不是。你理解错了。是小肚，鸡长的男生。妹子你内涵的一比啊。
清末和民国时政治犯可以躲到租界。 RT
保密：起的时候，短短一个月，就能使几千万甚至上亿人为之热血沸腾，呼喊奔走。……而落时，北京一开枪，几天功夫，浩大运动便踪影全无。……连当局也对安定之易之快感到惊讶。
保密：“六四”运动奇怪之处很多，最大的奇怪莫过于它的一哄而起，霎时掀起滔天波澜，又随之一哄而散，顿如死水一潭，这等大起大落的幅度，古今中外都不多见。
芦笛：六四吓得中国统治者更加反动了。唯一的让步大概只是开始收买知识分子。所以昨天大贼说，可惜大饥荒饿死的不是40年代“反饥饿，反内战”的民主斗士们，确实是那么回事。
[六四后]五千五党员几乎全都登记效忠。——摘自保密著《民主——中国的梦》一文。
RT  办公室里，一美女要求男同事给其讲一个既短小又有内涵的黄段子！ 男同事低头沉思片刻后，说了经典的八个字：“我是锄禾，你是当午！”
此文扒开了中国文人的偶像——鲁迅的画皮。 RT  推荐大家一篇文章，是墙内发表严肃文章的共识网上的“孙乃修：重读《两地书》”。从中可以看出鲁迅私底下到底是个什么样的人。  
  …
时间长的一般自己不说，以免忙不过来。
《两地书》是鲁迅和许广平通信集，一九三三年四月出版。出版前，他们对所有书信均做改动。孙乃修用原信进行比较，可见鲁迅向情人散播对共同朋友和众多友人的恶语中伤，反映了鲁迅性格的卑怯、虚伪、阴暗和丑恶。
推荐大家一篇文章，是墙内发表严肃文章的共识网上的“孙乃修：重读《两地书》”。从中可以看出鲁迅私底下到底是个什么样的人。
RT  儿子5岁，说话一副大人样。今天， 他妈逗他：“儿子，长大娶媳妇不？” 儿子疑惑地问：“为什么要娶媳妇？” “男人都要娶媳妇的。” “那爸爸娶媳妇了吗？” 妈妈笑得乐不可支：“你说呢？” 宝宝：“就他那德性，傻B才嫁给他。
  …
上推魏京生的文章，实际上在汉语结构方面有问题，但为了保持原貌，俺没有改动。
魏京生：过去我一直不太理解恐怖主义有什么用……直到一位疆独的领导人私下里向我询问，这种政策有没有用。我才被吓了一大跳。原来他们和巴勒斯坦的恐怖分子一样，希望用恐怖行动吓坏赶走当地的犹太人和汉族人，直到他们占多数了，依靠选举就可以获得独立。
凯南·马利克说，缅甸的佛教徒对本国穆斯林的暴力活动，可能会使我们开始质疑我们对佛教的既有看法。这些活动肯定会使我们质疑昂山素季的立场，她一直可耻地保持沉默。而在西方，人们普遍认为昂山素季是一个无畏的自由斗士。
中国历史有意思吧。其实“反革命罪”这个罪名国共两党都是从苏联学的，正如两党都是苏联扶上台的一样。
我国1997年刑法将“反革命罪”改为“危害国家安全罪”，但中国第一次有“反革命罪”是1927年3月13日国民党武汉政府在共产党人推动下颁布的《反革命罪条例》。蒋介石清共后，国民党南京政府也颁行了《暂行反革命治罪条例》。
RT  一天女友发短信给我说:亲爱的，我的森林需要一只鸟。。。我想了半天终于想懂了，去超市买了个套套跑到女友家里，哎，做个爱都这么内涵。。。。
确实如此
RT  每次女朋友出差，回到宾馆就给我发照片报平安，看到我就放心了…
后面这两个陕北人终于下车了！他们再不下我就下了。又吵又难听。
就是特别讨厌陕北话和山西话，音调流里流气，发音粗鄙…感觉一百种不爽。
突然觉得《暴君》是要走翻版《权力的游戏》的路子…想到这种可能性，我为我以前对这部剧脑溢血似的盛赞感到羞愧！
嗯
这种警察必须被暗杀！
大概两百五左右，具体数字不记得了。
那场球赛，7:1的比分已经创造了一个奇点，非一般逻辑能够理解，非一般理由能够解释。所以，对巴西人来说这场球赛的社会效应是世界末日级别的，背后的信息量也是人类的理性还无法处理的。
半个小时就好了
完全可以理解。
大手笔
希望第九季是这个垃圾导演的告别作或是遗作。
第九季蠢的很，我连追的欲望都没
忘了
球队输了比赛，球迷骂总统泄愤……是球迷傻逼吗？巴西总统肯定更傻逼吧！
赛后巴西总统向球迷道歉……这总统看起来真他妈的二逼，和巴西队教练非常般配！
昨天和一个少年聊天，他说，他曾和一位重庆有名的泛蓝讨论道：中国一百年不需要自由主义。而这位重庆的三民主义者更是补充说——中国永远也不需要自由主义。我一听就乐了，问他X老师都不敢这样说吧？他说X老师不这样说，那是因为X只是把三民主义当作他的政治工具罢了！哈哈。
反恐24小时。。
把内马尔捧那么红…这已经是傻逼球队的表现了，还防守足球，丢人现眼…
谁能调查一下巴西为什么不让小罗和卡卡出场？难道是政治原因？不可理喻！
智利和哥伦比亚才是真正的的南美足球，可惜可惜可惜！巴西已经天朝化了。
卡卡也不招～傻逼巴西足球已经快和中国足球一样混了。
这已经不像一个球队了，内马尔上场也是菜，和以前的八字差太远。
巴西输成这样，纯粹已经是人品问题了，坐看没有小罗的傻逼巴西队主场挨虐！
这就是竞争的魅力！
今天一开球就觉得，德国要赢，结果…………！！！！！！！！！！！…
喜欢这句话
今天和一票网友去看望一位患尿毒症的民主人士勾荣军，并捐献100元。路上写启示时，有人不懂我为啥要写勾是民主人士，我说不写怎么解释我回来看他，还给他捐100块钱！
一个有着存在主义价值观的民斗是怎样的？他可能不喜欢华人、沦陷区、共匪这些说法，可能也不喜欢非暴力、公益、爱这些理论。他眼中的宿敌叫做执政党，他眼中的同伴叫做反对派。他始终像冬天枝桠上坚硬的柿子一样，独立、清醒、严肃、执着。
天降伟人
艺术家的表达必须是针对性的，而匠人的表达可以是一种平淡的状态。
先不说独立笔会做的新网站花了多钱，关键是这所谓的新网站还不如旧网站。
独立必会做这个网站花了多钱？
这次国保又把我通行证和护照废了，我花了一个月时间等他们给我补办，到现在我还是没等到。如果这是一场他们安排的忽悠，那我想这就是我该兑现承诺的时候了。
阿根廷门将少开几个没用的大脚，说不定就是2:0了。
你给我面前装逼？哎呀，我看你已经自大的瞎了狗眼了
你块滚一边去
你他妈的说什么？你这种狗屎一刀砍死你！
穷没啥，我一直以为革命兄弟都是穷人，本来就只想着给予不想接受。但是后来发现，我不但像傻逼一样站出来了，还真像个傻逼一样看待问题。在我的身后，有钱有资源的组织一直都在，而我却窘迫的像是一只断了线的风筝。
丽丽你懂你妈的什么是集体主义。
我这种充斥着悲剧色彩的人，仿佛逃离不了吃糠咽菜孤独终老的命运。
哪管的了老少啊。。你敲死我前我先饿死了。
感谢花泽妹妹，沙沙妹妹现在想赞助我也行啊
画的好像
不上推的意见领袖都是战五渣。
明白了，欧洲人是暴民、美国人是暴民、台湾人是暴民，就你一个荷兰良民。
“暴民运动性质” 你和邓小平学的这句话吧？
如果是这样，那么真薄醉豚的所有信息都已经被抹去了，假薄醉豚有一整套虚构的背景，甚至包括与网友见面。
有没有一种可能，薄醉豚在08-09年期间被暗杀掉了，然后预备好的假薄醉豚开始接班，然而每过一段时间会上新人上手操作，以求假薄醉豚长期有人操作。我觉得可能性有7成。
谁说薄醉豚账号不是一个人在发推来着，我咋突然感觉就是这么一回事呀。
你反应比较激动啊。
我感觉今晚是个女人在这里说话。
你咋不像你呢？
你是本人吗？第一次见“你妈死了。”这种风格的骂人话。
这CB网友太他妈逗了：一般车有问题，就敲两下引擎盖，踢两脚轮胎，再不济就支起引擎盖，煞有介事地看两眼，然后放下，开走。现在可好，还要刷系统，支持OTA不?
你喜欢男萝莉。
美国队、智利队太可惜了，真希望今天看的不是德国和法国，而是美国和智利。
讨厌法国对教练，这逼人都无精打采的，球队能好到哪去。
希望下届世界杯发明一种从背面看过去透明的球网~谁要是发明了就赶快去专利。
今天法国德国是本届世界杯最无聊的一场吧？
得劲。。这不是陕西话吗？
以后世界杯不带欧洲队玩就好了
哎呀 法国德国踢得真无聊
汗！
在国外收费网盘上高速下载资源的技巧——淘宝搜索思飞网盘中转站，一块钱可以中转1G的内容，转到国内网盘后在高速下载。另外各类会员在淘宝上也都可以便宜买到。
发现香港人发的推，比外国人发的推都难看懂……
在《谍叛》这个冷战期间写实的谍战剧里，光第一集第二集就出现了至少6个叛变间谍。而主角也是一个叛变的CIA高级官员，不知道现在中国有多国保和民主斗士也都叛变过。
还是那句老话，苹果算个渣！
要我说，手机设计里面，外观+手感，三星绝对不是排名靠后的，我认为比苹果好。最喜欢的是索尼LT15i，要是出一个复刻版，做的更薄，屏占比更大绝对买来成为爱机。
LG手机一直很丑很丑，这次的G3居然还挺顺眼的。不过没钱买。
如果对方是一个表演型人格的自私鬼，这样做只会吃力不讨好。俺有切身体会。" 20+
我帮你捏捏
支持简书收购推特！
迈克尔贝拍的科幻电视剧《末日孤舰》BUG太多太多了，看是还能看，但就是经不住你认真看。。
那一瞬间你目睹了吗？
国保干的。
这是部可以多看无数遍的好电影
我操，文艺死了！真的文艺就是这样的。
- -！
一回忆起《本杰明巴顿奇事》我就起鸡皮疙瘩，仿佛我的灵魂碰到了麻筋，后脑勺特别清凉，双肩特别空灵，肠胃痉挛。这种精神上和身体上的极致反应说明了这部电影该是多么的棒啊！
你是冰雪女王吗？
我认为的最文艺的电影就是《本杰明巴顿奇事》了，我脑海里其他的文艺电影大部分都是装逼。
住了几天今天在酒店居然遇见高利贷在隔壁房间收债，耳光打得piapia响。在电梯里还遇见一个护士提着护士服到酒店客房救人。这么晚了护士和高利贷都不下班，大家还都是蛮拼的。
好好的业务不搞，要搞党务。搞党务不安心，还要去搞政务。搞了政务又眼红别人有钱又要去贪污。如今锒铛入狱，何苦来哉！
611所出身的腐败分子被揪出来了，那个某厂出身的呢？
我日，又发现一种成都木有的芬达口味！
天朝十七届长老会25人，已被刑事处分一人、接受组织调查一人、尚有你懂得、西北虎传闻接受调查，阁老被夷人算出家产，坏人率达百分之二十……
哪位知道哪里能下载到张承志的《心灵史》epub或mobi都行，谢谢了！
哟，现在戏都演到苦肉计和捉放曹了？不来一出别的么？
江苏
大家憋了一天了，我还是帮大家说出来：你们也有今天啊！
看了半天都没有搞明白，谁能解释一下高德导航与高德地图两款产品差别在哪里……
海边呢
好蓝的天
在赛后，巴西总统缓慢走到赛场中央，大声说到“任何失败都打不垮英雄的巴西足球”。总理则用手一指斯科拉里“是球迷养育的你们，你丫自己看着办”
你知不知道滨海有什么美食小吃之类的吧
我在滨海呢
谭力、高勇、何华章，三任成都市委宣传部长锒铛入狱，黄琦  在当年说要看他们的下场，今天看到了！
即将抵达终点，空气中有一丝海水的味道
走了段错路，看了段运河
出去晃荡几天
离大海越来越近
想不到西瓜口味的芬达居然还有瓶装的，散装的都很多年没有见到了
离开安徽，进入最后一站江苏
进入安徽
三省交界，离开河南
车过虎牢关，中国最著名的群P发生地
进入孟津县，在河南的高速上沿着中国的历史一路前行
这玩意儿很多年没有见到了
起床，这辈子都没有回笼觉的福气。
大鸟家的产业
路过少华山，还是蛮漂亮的
不进西安城了，继续前进
车出秦岭，一路向东！
在秦岭穿梭
在汉中偶遇运八预警机，可惜手机掏慢了没拍了，陕西天气真好。
不怕陕西人民不高兴，尼玛这收费站两年来一点长进都没有
出川！
即将出川，看江山如画
早起，在路上，一路向东
听了快十年，今天总算看到活得郭德纲。
鄙国的权力寻租真普及，看德云社演出不许带水，有孙子在场内卖5块钱一瓶的矿泉水！我白天在动物园买水都尼玛没这么贵！
看球前看场演出调节一下
德云社全国巡演成都站，票贩子都是北京来得，现在这玩意儿也有自带的？
本场第一个赌局第一脚有威胁射门开出，目前输大眼，宋石男，石龙一人五块
大眼老师认为法国想打反击，和二战战术相同，德国则坚持闪电战的战术。
李承鹏说，德国左中后卫注意力不集中，法国要进球应该寻求突破德国左中后卫
本场比赛第三轮赌局，法国首获角球，我与李大眼赢10元！
微信发推机器人出现故障
像不像教授不好说，和这位倒是比较像……
祝贺
遗憾 关注 祝福
这个减肥不错
一条腿，伤痕累累……
淘汰赛第二阶段开始了，大家不要把钱都给庄家，还是给自己留份零时钱。我店里为世界杯准备了手撕牛肉，既然不能手撕庄家，还是手撕牛肉让自己爽吧！
这是北上抗日招数，大家不要上当！
深夜接到报丧电话，人生无常啊……
爱犬徕卡今日外出时被无良司机蓄意撞伤，目前肇事司机逃逸，徕卡正在医院检查，跪求红包抚慰。
社区医院还是不错，不知道需要输液不……
不用   了吗？
香港的普选竟然要外国人和游客来决定，大搞笑了吧! 香港反占中大联发起下周起「反占中」签名运动， 为期一个月，所有"人类"不限年龄国籍什至内地游客都有权签名， 发言人周融相信，会得到80万人签名支持， 他又称， 如果连二、三十万个签名都拿不到只有认命。
RT  【关注！四川成都陈云飞被郫县国宝带走！】
7月9日，星期三，19:00，在经天路公交站的这个椅子上，陈云飞老师被几个郫县国宝拖走。 在这个边小树旁上的车。
中共把毕生所学的黑道本领都教了给港府
Evernote算不算"能够与境外人员直接或间接通过文字、图片、语音及视频交流"的境外软件?
头像人表示与朝鲜本来就是血谊兄弟
看了半天,原来是搬进位于番禺的星河湾别墅   苹果日报：黄华华多个拍档失踪本人亦搬离省委住所
来源是哪里?是做应用商店的人传出来的吗？
香港大学民意研究计划: 五大香港纪律部队及驻港解放军民望数字，民望及满意净值几乎全线下跌，而警务处的满意净值是回归以来新低。驻港解放军的满意净值录同样是自1997年7月以来的新低。警务处长曾伟雄在任三年半以来，市民对警队满意度净值一直在低谷徘徊，今次再创他任内的新低。
自由亚洲电台：正在长沙的维权人士李原风，周二（8日）被国保问话及搜查其住所。李原风表示，两名广州的国保，在长沙国保陪同下，到他的住所调查，主要是针对被捕的广州维权律师唐荆陵。李原风又说，国保又禁止他到广州与唐荆陵的妻子见面。
德国之声：您能想像的最可怕的事情是什么？ 慕容雪村：李旺阳。 慕容雪村让警察等等，做了一个访谈。访谈结束后，就去了万寿寺派出所，至今没有出来
改名还没有正式通过
苹果: 香港多个亲政府组织上周联合宣布成立「保普选反占中大联盟」扬言要透过全港签名运动反对占中。有读者发现一名女子在反占中的签名表上一个人签署多个名字。据读者称拍完片段后立即上前当面质疑该名女子一人多签，对方怒视她没回应。苹果日报截图
苹果日报: 香港急速赤化，有移民公司指出，近月香港人申办移民的人数急升20%，包括一些在港定居的欧美专才及高级行政人员，也有80后夫妇在国务院公布一国两制白皮书之后申请移民。
【明报】明报与「国际调查记者联盟」合作调查离岸公司，发现人民银行前行长戴相龙的女婿车峰，透过全资控制一间名Ever Union英属处女群岛（BVI）公司多年来活跃于本港股坛，现时透过这公司持有3间本港上市公司股权或股债市值约达14亿元
苹果日报：唐荆陵妻子汪艳芳今午与十多名社民连成员到中联办请愿，要求中央放人。他们将标语贴在中联办门外，被在场警员出手阻挠，但最后仍成功贴在中联办门牌上。
转新浪 @六股河的风 制片人说：一进城就兴起换老婆风，然后熬了30年熬到改革开放，先玩女秘书，然后包二奶，然后玩女模特女明星，然后嫖幼女，然后和多名女性发生并保持不正当关系，然后通奸——没见过先进性，就看见性先进了。
记协统计今年三至五月政府开了二十个记者会，有近70%是海关或警方记者会，唯一局长开的只是南丫岛海难报告，反而政策的吹风会只以消息人士发放，官员打博文竟有49篇，只有单声地道 在计算机打字，无记者可以过问。记协同时宣布成立「新闻自我审查监督委员会」，接受业界被打压的投诉  2/2
香港记者协会发表言论自由报告，形容现时香港新闻自由是数十年来「最黑暗的一年」，传媒正受四方八面的打压，主席岑倚兰形容：「过往是温水煮蛙，现在已是沸水渌蛙，是肆无忌惮地践踏新闻自由！」 1/2
苹果:  继多名工党成员自首外，民主党等一共9人中午亦以参与违反不反对申请通知书7.1游行为由到湾仔警察总部自首。警方指目前报案室满座，自首人士要排队轮候。刑满出狱的立法会议员梁国雄，呼吁参与7.1的51万人，明天到西区警署自首
香港立法会议员“长毛”梁国雄26天刑满出狱，大批支持者迎接，长毛指特首梁振英与共産党利用白皮书的淫威，把香港变成一个大监狱，而他从小监狱走出来大监狱，随时再走回小监狱。他因为入狱，剪了蓄了很久的头发。
香港警方继续罗织罪名，七一游行后备司机马楚明指，当日因为考虑到可能需要修理道具，因此带有螺丝起子及开纸箱用刀片。然而，他在遮打道清场时被搜身，被警方以藏有攻击性武器拘捕。　 hk71
香港警方今天拘捕7.1游行主办单位民阵五名成员，包括召集人、司仪、控以涉嫌阻差办公、违反不反对通知书等罪名。更搞笑是连开车领头的司机违反「停车熄匙」条例。 事件引来全港哗然，立法会议员涂谨申直斥警方低能、搞笑!在FACEBOOK有人发起所有游行的51万人一齐去警局自首  hk71
香港大学民意研究计划上月进行了十大政治团体排名调查，学民思潮  首次晋身十大。进入十大的政团依次为街工、工联会、公民党及工党。然而是次调查以100分为满分，只得四个得分50或以上。学民思潮今次的得分并不算高，只得45.1分排第8，仅低于排第7的民建联
离场抗议的香港泛民立法会议员批评 特首梁振英不回应51万人上街的诉求 又指责梁振英在立法会佯作什么事都没有发生
香港特首梁振英出席立法会答问大会 被一众泛民议员投掷杂物并离场抗议
kakao, telegram,
今日TVB最催泪镜头：“等我回家，等我回家妈妈” 来源：
太精采!  昨晚 警方清场拘捕示威者，一位带了自己爱犬同场静坐的示威者被捕连带他的爱犬也被警方拘捕，外国媒体形容，狗儿很可能是香港开埠以来第一只为民主而被捕的狗   图为facebook 截图   hk71
香港马家楼
所以不要用 LINE是一个毫无底线的公司，这个从他们软件自带的敏感词列表、跟360联手就可以看出。屏蔽只是有关部门给他们一个改进舔菊姿势的机会而已，不用多久软件就会引入更加完善的、符合中国审查部门要求的后门，然后原地慢血复活。届时所有用户都将完全置于审查机构的严控之下
人民日报社旗下《环球时报》刊登社评，回应香港7.1大游行，批评有港人以为搞抗性活动，就「高内地人一头」，称即使香港七一有大型游行，国家也不可能让步..對『七一大遊行』這類抗議，適應它們，不把它們太當回事，以及鼓勵依法處置其中的違法行為
东方日报：在七一前夕，东方报业集团网站“on.cc”遭国家级黑客有组织地大规模攻击，攻击同时来自本港、内地及海外，内地无法浏览，幸好东网早有防范，黑客未能瘫痪网站，但海外读者有近三十分钟出现较难浏览的问题。
恭喜  護士門打開了，老婆生了一個女孩，耶！！！
苹果日报：有警员对示威者暴力箍头，警方发言人指，在场执行任务的警员一直保持专业和克制，在别无选择的情况下，使用了适当和必要的武力。
转发求证
亲生妈妈应该比养母对我们更好，不是吗？
获释示威人士接受媒体访问时称:部分支援被捕示威者的律师团曾多次要求见被捕学生， 但警方多番阻挠，根本与内地公安做法无异!    hk71
苹果: 被刑拘广州维权律师唐荆陵夫人汪艳芳  和几位同伴来港，唐早前被捕后，她住所就24小时有国保监视，趁国保晚上松懈成功离家到东站。 汪担心回去遭受更严厉监控但仍决意发声「家人已受到这种逼迫，也迫使我站出来呼吁」
香港警方对学生占领中环预演的清场行动，至早上八点结束，警方总共拘留511人，大部分学生和支持人士已获释   hk71
大批警员增援到场企图抬走示威者， 然而示威者手挽手互相再紧靠， 令警员难以动手，清场行动非常缓慢， 警员什至要求记者后退，但记者完全不理会警察   hk71
hk71　 被抬走示威者由大巴士送到黄竹坑警察学校，图片：有线电视截图
现场警员用铁马分隔采访记者与示威者， 惹来大批记者不满！  hk71
示威者：「公民抗命，无畏无惧」喊得激昂！听得心酸   hk71
清场行动似乎进度相当缓慢！再过几小时，就是上班时间了，示威者继续叫喊「和平不合作」「还我真普选」「捍卫真民主」！  hk71
示威者不断高喊政治打压可耻！　当警方用扬声器呼吁示威者离开时，大批声援人士发出嘘声！   hk71
仍没被抬走的示威者，手挽手坐着一边叫喊「继续留守」，并唱着「试问谁还未发声」  hk71
刚刚警方抬走立法议员何俊仁、李卓人，还有社民连的陶君行  hk71
部分示威者被数名警员整个人抬起，有示威者双手及面被警员用手夹着    hk71　图片:有线电视现场直播
正在抬走示威者!!
现场有数以百计示威者，除了学生外，还有前来声援的成年人，警方曾要求记者离开，但无人理会警方劝吁 图片:有线电视现场直播   hk71
大批警员开入遮打道行人专区准备清场   hk71
一个垃圾桶的贴纸：土地归于人民  hk71
香港中环，（纸）坦克，静坐者，Prada店。  hk71
民阵表示51万只是初步估计数字，稍后会公布更准确更新数字   hk71
这块牌子，一语中的啊。  hk71
中环现场有一个婆婆头晕，警察为她递上水。  hk71
警方估计，最高峰参数为9.86万人，中环集会人群爆发出嘘声，主持人说“以为我看少个0”，觉得警方故意不让数字超过10万，或者是689（梁振英得票数）倒转?  hk71 之前大会保守估计是51万，立法会议员梁家杰说，不可能只超过03年一万。
香港警察在中环调动。不知道准备怎样。 hk71
民阵：51万人的游行，近80万人参加投票，表明香港人要符合国际标准的真普选，不要中国特色的选举，香港和中央政府必须正视这强大民意！我们的团结能够为民主运动带来曙光，是香港人重掌政改决策权的象征！51万人的大游行，比2003年的50万更多，刷新香港历史记录。 hk71
民阵召集人宣布今晚数字：51万人！ 之前警方宣布为9.2万  hk71
学民前往特首办  被警察阻挠   图片来自facebook
大会播放新歌《鸡蛋与羔羊》，你是选择做鸡蛋去撞高墙，还是做羔羊俯首困在牧场？  hk71
中环的山寨民主女神，静坐的人群，两旁的奢侈品名店  hk71
RT  【7.1上街】多輛警車及旅遊巴 進入警察學院

晚上8時許，多輛警車及旅遊巴開入黃竹坑警察學院，而旅遊巴上坐滿警員，相信是為入夜後的清理行動作準備。...
hk71  看得让令人热泪披面的相片
戴耀廷：留守学生已经承诺了非暴力，而且会在明天上班时间前撤离，所以警方完全没有必要武力清场，我在此对警方说，如果你们用暴力对待学生，会背负更重要的政治后果！今晚除了对留守学生是不眠之夜，相信香港人也会彻夜守望，明天的第一缕阳光，是和他们眼里的光辉相辉映的！  hk71
要闻: 民主党前主席何俊仁宣布留下抗争： 对于学民思潮及学联将会留守，他表明会留下与学生共同进退，因为「港人已无路可退」。 工党李卓人亦表明会留下参与抗争，强调《白皮书》让港人已忍无可忍，故呼吁市民支持学生组织的行动。苹果图片
占中三子上台发言，戴耀廷说，我们感到背负的责任更大，市民已经很清晰向中央发出信号，我们要真普选，不要假普选，我知道学生会留守，我以前也是学生，我为他们感到骄傲！我们之间虽然有分歧，但都是为着实现真普选去做的。 hk71
中环遮打花园，一个披港英政府龙狮旗的哥儿们  hk71
主持人在现场教大家怎么清洗喷到脸上的胡椒喷雾、记住用暴力的警察编号、记住非暴力原则、任何情况下保持镇定，很实用啊  hk71
香港遮打花园，主持人在台上“演示”警察劝离或者强制拉走示威者时，应该怎么应对，以尽量延长清场时间。现学现卖啊  hk71
学民思潮宣布前往特首办，沿途市民鼓掌欢呼“加油”！ hk71
学民思潮及学联成员准备游行往政府总部! 实行预演占中，希望没有冲突发生!
罗马尼亚艺术家Dan Perjovsch的作品简洁直接，适合在街头。不过这幅对于中国政府来说，too simple, sometimes naive:)
感谢 制作的Ｔ恤。我最喜欢“言无罪”这款：
十分感谢 将我的漫画编成一本电子书。我最大的遗憾是画的太少，时间跨度短，不足以勾勒出和谐社会的全貌。
要看读者
“言无罪”Ｔ恤。
政治漫画会是一剂麻醉剂么？
回到未来~  Il popolo chiede riforme!    la vignetta di Crazy Crab    satira  cina
谢谢！
可以的。谢谢你！以后不需要询问:)
温宝宝要是看了这份ICIJ报告，不知道要吟多少新诗~~
习八戒照镜子~:D   照出了毛魔，还爱上他，然后里外不是人了&gt;
蟹农场20130117:
谢谢:)
:P
蟹农场20140111:    一九八四
Thanks Sophie:)   This cartoon from  from September 2013 now more relevant than ever:
RT  "The Knife Handle," political cartoon by Kuang Biao. 
邝彪漫画："刀把子"
miss you too:)
真人秀~~:D 蟹农场20140105:
:D   形象的地下党&gt; 蟹农场20140104:
今天有空画画:D
蟹农场20140104:
又一年~~ 新年快乐:)
我在听《Mandela Day》：  明年也是八九六四的25周年。
《纽约客》下一期的封面：
RT  杨勇：刘 萍的女儿打来电话，她很
焦急！渝水法院门口，一群
便衣土狗围攻殴打律师及围
观者。她本人也遭到殴打。
她说她已经进入法庭，却看
不到律师。新余衙役不让律
师进入法庭，她估计法庭会
无耻地宣布是律师放弃辩护
的。她现在很着急！让我和
网友马…
漫画作者：Pawel Kuczynski
魔鬼的天堂   虽是大多数猪的地狱，但的确又是某些猪的天堂。
蟹农场20131115:猪的地狱
蟹农场20131109:
理中客的嘴脸:) by Sevket Yalaz
蟹农场20131109: 猪习要发炎~~:D    蟹农场
:)
余华: 《十个词汇里的中国》波兰语版封面：
11个没有推特的国家：中国，伊朗，北韩，古巴，缅甸，沙特，巴林，阿联酋，越南... 11 Countries Where Twitter Is Not Free   … via
谢谢:)  翻译：我对环境危机感觉不妙... &gt; 蟹农场20131031:
谢谢！可惜没有时间画了。以后或许只会画小画，重回蟹农场:)
蟹农场20131031:
《赫尔辛基日报》关于胡佳和曾金燕的专题报道 ：  一本芬兰语的传记即将出版。
今年再没有时间画画了，欠了许多网友的画债，是一件憾事。
你好，我没看到你的照片。
希望这个活动能在欧美城市得到更多的响应。不知道有人权NGO愿意配合么？   陪王炳章坐牢第14天，志愿者在牢笼上扎下黄丝带，祝愿炳章早日回来与家人团圆！
Reflections on Ten Years of Covering China from Cyberspace - China Digital Times (CDT):
光诚和达赖喇嘛在一起:)   Photo of Chen Guangcheng with the Dalai Lama in Prague. Thanks    …
上街算是自救。
习廉退尔~~
天哪~
剛有個八百萬粉絲的被銷號~RT  *
中国のSNSのweiboで
フォロワーが1500万を超えてた。
いまだファンでいてくれてありがたい。
もっともっと中国語が話せるようになる！！
好吧，命令
咋了？
啥是政治文青？
RT  央视报道称中行公然造假洗黑钱 外汇管制形同虚设
RT  美国之音 | 贪官的炼成和李承鹏被销号

华盛顿 — 王岐山又抓住一省部级“老虎”。中纪委说，海南副省长谭力被“组织”调查。

这是半个多月以来，山西省级干部令政策和杜善学被打住以来又一位被调查的省级干部。与此同时，一位网络...  …
聯通何來LTE?
RT  代友发个【招募启事】：
填词人，暑期工，待遇优。要求英文好，中文佳，通乐理，在上海。有意者，发简历：susan3997艾特163点儿com
RT  转: 【香港理工大學教職員協會聲明】協會對於警方於七月二日凌晨拘捕在遮打道和平表達意見的學生感到極度遺憾。明顯地有執政者為求達到政治目的而不惜以武力對付和平理性地表達意見的學生，本會對此作出強烈譴責。
 
…
孩子雖然成績很好，也成了今年北京小昇初劃片制度的犧牲品，這個所謂劃片制度就是讓你在附近幾所中學中按“意願”排排序，剩下的事情就是突然告訴你被哪所中學錄取了，過程全不透明。這個劃片按照什麼標準和順序分配學校資源家長和孩子一無所知。一個在中學教書的朋友說如果是租房的話就會往後排位。
推友節是怎麼來的？四年前爲商量迎接游精佑兄出獄，我與飄香，許志永，李和平，天天等在一起商量，認爲大家可分城飯醉，爲了找個由頭，商量出可把7.4游兄出獄之日定爲推友節，既是爲了迎接游兄，也是藉助了美國獨立日。當天在北京的推友聚會聲勢不小，得個四五桌吧，信號都被屏蔽了。 推友節
盡心盡力就夠，瘋狗咬人奈何？
爭取一個人的獨立，就是爭取一個國家的獨立~ 推友節
李宇暉：…身在國內的人，純粹的“口炮”是不可能的。一個普通的帖子就有可能讓一個人勞教兩年，更別說常年呼籲的人，更別說有實際“煽動”效果的言論了。在這種言論控制的環境下，言論和行動之間的概念已經很模糊。說，本身就是行動，本身就是以身試法。 口炮黨
李宇暉：…最近香港親中央人士打出的標語：“投票之前請想想，你將親手送別人孩子上戰場”，他們的動機不難猜測：無非是想給苛政下的抗爭者施加道德壓力，讓他們替日後可能的鎮壓承擔道德責任。 口炮黨
李宇暉：…忍無可忍，無須再忍。蠢的不是他們，而是那些自以為高高在上的坐在空調房間裏的道德家。在譴責口炮党害死夏俊峰之前，理中客們請首先檢查一下自己的維穩言論對瓜農鄧正加的慘死負有什麼責任。 口炮黨
李宇暉：…民間的抗爭者如夏俊峰、冀中星、鄧玉嬌、錢明奇，哪個是在動手之前先上微博看了口炮黨們如何論證抗爭的合法性？都不是。他們不是理中客眼中的蠢貨，不是當年那些被毛的宣傳機器生產出來的十五六歲的紅衛兵。 口炮黨
李宇暉：…身在國內的人，純粹的“口炮”是不可能的。一個普通的帖子就有可能讓一個人勞教兩年，更別說常年呼籲的人，更別說有實際“煽動”效果的言論了。在這種言論控制的環境下，言論和行動之間的概念已經很模糊。說，本身就是行動，本身就是以身試法。
李宇暉《“口炮黨”的倫理問題》
珍惜每一天~＃推友節
各位早，推友節快樂！並向 問安~
RT  祝美国生日快乐！
歡迎到帝都來飛車~RT  法国: 《Auto Plus》：总统和几名部长上路违规: 

          法国专业汽车杂志《Auto Plus》3日对政府高层人士是否遵守交通规则做了统计。现任...
五毛問的吧~
問候屠夫兄，多保重！
能理解當事人的那份煎熬，但願低調不會是低頭的意思。
哈，不是大姐發的~
美景有時傷人於無形，衹因為對深淵而言，她太美了。
不忍打開朋友微信發來的喜洲美景。那些美景就如早已石刻在夢境般，連著無盡的哀愁。無數個前世在海邊聚會於晨昏，而我衹能置身千里之外。
很難理解，依舊尊重當事人的選擇，但願能在惡浪中逢凶化吉
改变世界的快餐——中餐外卖和幸运签语饼   美国一家典型的中餐外卖店以及刚刚出锅的一份外送青椒牛和签语饼（Jianan）
最具价值全球品牌100强美国包揽前13席   谷歌品牌价值超过1558亿美元（照片：Barabas）
克里国务卿关于打击野生生物贩运的讲话
欧巴马夫人向美中人文交流高层磋商致贺信
关于美中人文交流高层磋商的简报
国务卿克里在北京举行的双边合作与安全会议上发表讲话
中国医疗舰主办医务交流会议
印尼大選 Twitter成重要戰場 | 國際 | 香港南華早報
這個由肌肉細胞製成的生物機械人有潛力在未來植入人體
德国队狂胜巴西队成Twitter上面有史以来讨论最多的体育赛事   via
美国历史上的今天：  1890年， 怀俄明成为美国的第44个州。该州人口稀少，现今约58万，是美国人口最少的州，但境内有黄石国家公园、大提顿国家公园和魔鬼塔国家纪念园，风景引人入胜。
(图片：美联社)
美国历史系列（40）：遇刺总统詹姆斯•加菲尔德   图片: 挂在白宫内的加菲尔德总统油画（作者：Calvin Curtis）
狂野之夜  POTUS - 欧巴马总统在丹佛与科罗拉多州州长约翰·希肯卢珀饮啤酒.     TheBearIsLoose   RT Mashable
与美国总统午餐  POTUS： 欧巴马总统在丹佛与写信给他的人一起坐下吃比萨。   RT 
白宫 The White House
美国强烈敦促  SriLanka  斯里兰卡 政府允许民间社会组织和非政府组织可以自由运作。    美国国务院 Department of State
一位前Google数据分析师将要改变我们早餐的食物   via
2014亚太慈善英雄榜：做慈善不等于大把扔钱_富豪福布斯中文网
Mercedes-Benz 的半自动货车可以在高速公路上让司机休息一下 via
汤森路透预测2025年十大创新 
中文:
亞洲週刊-星馬歌手獲台灣金曲獎　展現寶島文化包容性
＃BRAvGER 巴西对德国世界杯比赛期间三千五百万(35.6M)推(tweets)，已成为推特  有史以来的单一体育比赛最多的讨论。   RT   哥伦比亚广播公司
美国历史上的今天：  1947年， 艾森豪威尔将军在五角大楼举行的一个仪式上，授予弗洛伦斯•布兰奇菲尔德中校军衔，她因此成为美国历史上的第一位女军官。
(图片: US Government)
龙舟竞渡在美国   图片:  位于亚利桑那州凤凰城的坦佩市今年3月举办一年一度的龙舟节（坦佩市旅游局/亚利桑那龙舟协会网站）
美国66号公路：探寻“美国风情”的旅程   (图片: 活页资料首页上的国家66号公路博物馆)
欧巴马总统强调需实现全面移民改革   (图片:  AP)
美国国务院出版品  民主的原则  言论自由 9 - *民主制度面临的挑战是，要在两者之间保持平衡, 在捍卫言论和集会自由的同时，抵制确实鼓动暴力、威吓或颠覆行动的言论。
美国国务院出版品  民主的原则  言论自由 8b - 坚固的民主国家一般只有在面临高度威胁的情况下，才有理由禁止可能会激起暴力、妄害他人名誉、推翻合宪政府或鼓动淫荡行为的言论。大多数民主国家也禁止煽动种族或民族仇恨的言论。
美国国务院出版品  民主的原则  言论自由 8a - *言论自由是一项基本权利，但它不是绝对的，不能被用作暴力、言语文字诽谤、煽动颠覆或淫秽言行的理由。
美国国务院出版品  民主的原则  言论自由 7 -  *抗议活动对任何民主国家说来都是一种检验；因此，和平集会的权利对促进言论自由必不可少，同时也是其中的一个自然部份。公民社会允许对问题有严重分歧意见的人进行激烈辩论。
谷歌3D智能手机将飞向太空 “辅佐”空间站上机器人
MIT校友及Dropbox前员工推出下一代电邮平台Inbox   via
亚洲中产游客推动日本经济复苏 - 双语阅读 - 新闻与分析 - FT中文网：...
美国国务院出版品  民主的原则  言论自由 6 - *保护言论自由是一种所谓被动权利，即仅要求政府不对言论加以限制；相对于此的是所谓主动权利，它要求政府采取直接的行动。民主国家政府基本不介入社会上的文字或言论内容。
美国国务院出版品  民主的原则  言论自由 5 - *言论自由的原则应该得到民主国家宪法的保护，防止政府的立法或行政部门施行审查。
美国国务院出版品  民主的原则  言论自由 4 - *要使自由的人民当家作主，就必须使他们有表达意见的自由​​──以坦率、公开和反覆不断的方式；既用言论，也用文字。
美国国务院出版品  民主的原则  言论自由 3 - * 民主制度依赖于有文化、有知识的公民，他们掌握信息，因此能最充份地参与社会公共生活，批评不明智或专制的政府官员或政策。公民及民选代表懂得，民主制度有赖于人们能够最广泛地接触到未经审查的观念、观点和信息。
美国国务院出版品  民主的原则  言论自由 2 - 民主理论家认为，自由、公开的辩论通常导致形成最佳意见，并更可能避免重大失误。
美国国务院出版品  民主的原则  言论自由1 - 言论和发表意见的自由​​──特别是就有关政治和其他公共事务发表言论和意见的自由​​──是所有民主制度的生命线。民主政府对大部份文字和言论都不加控制。因此，民主国家往往有表达不同、甚至相反观点和意见的多种声音。
留学美国面面观系列 - EducationUSA咨询中心的留学美国五步曲 
第一步：了解各种选择 
第二步：准备留学资金 
第三步：完成申请 
第四步：申请学生签证 
第五步：作好出发准备 
...
留学美国面面观
张越: 经营难道没有管理吗？经营没照吗，经营没证吗，经营没检疫吗，中国对肉类食品的检疫要求是非常严格的，你拿到了什么三证两档案两标识了吗，你符合了国家所谓一犬一证的要求了吗，谁做到了，那个狗贩子做到了，所以经营行为怎么可以自由...
美国历史上的今天：  1776年， 位于费城宾夕法尼亚州州议会的“自由钟”敲响，将市民召集在一起，由约翰•尼克松上校第一次公开宣读“独立宣言”。虽然大陆会议7月4日就已经在州议会大厅内通过宣言，但4天后才印刷好并且运回。
(图片: 美国国家公园管理局)...
谈谈美国的“海外账户税收合规法案”: 国会通过这个法律的目的，是为了堵住美国人将资产转移到海外而避税的漏洞，所以可以说是“反偷税”而非“反腐败”。
从《民权法》到《残疾人条约》的50年历程    (图片: AP)华盛顿地区一个残疾人维权组织ADAPT的发言人坐着轮椅在国会大厦前。
发展事务官员指出亚洲男女同性恋、双性恋和变性者面临的挑战     (图片: UNDP)LGBT事务高级技术顾问、联合国志愿者...出席6月11-13日举行的“亚洲LGBT”会议。
欧巴马总统就1964年民权法案50周年发表声明 - 民权法案使我们更接近于实现我国建国宣言的核心原则—我们生而平等。但是这条道路仍在继续。半个世纪以后，我们仍在努力打破障碍，为每一位美国民众提供触手可及的机会，不论他们是什么人...
与菲律宾的联合演习士气高涨 - 6月27日，美国海军陆战队上士唐纳德·沃恩在菲律宾苏比克湾的桑塔丽塔小学与学生们交谈。  (图片: U.S. Navy)
在线就餐与远程餐厅受追捧_科技福布斯中文网
以色列高科技行业十年大变样   via
救難神器？未來這些無人直升機能夠學習環境並可合作執行任務
美国历史上的今天：  1946年，吉米•卡特与罗莎琳在佐治亚州的平原市的一家教会结婚。当时新郎21岁，刚从海军军官学院毕业；新娘18岁，在一家理发店工作。如今，这对夫妻仍然生活在平原市，有时人们还会看到前总统卡特在当地的一家教会教授主日学。
(图片: 美国空军)...
美国历史上的今天：  1946年， 乔治•沃克•布什（习称小布什）在康涅狄格州的纽黑文市出生。2000年总统大选中，布什击败民主党候选人戈尔，当选美国的第43任总统。
(图片:白宫)
在美国最快乐的州也可能是最漂亮的州 RT HuffPost Travel
当叛军弃城后乌克兰国旗现重新飘扬在斯拉维扬斯克: RT Geoffrey Pyatt RT max seddon    …
1969年7月1日阿波罗11号到月球的最后一次飞行计划.   …    RT NASA History Office
当乌克兰的军事行动升级亲克里姆林宫叛军逃离据点. RT Mashable
美国历史上的今天：  1975年， 美国的阿瑟•阿什成为第一个赢得温布尔登网球公开赛男单冠军的黑人运动员。
(图片: Bogaerts, Rob / Anefo)
大家一起提醒我们，美国是并且一直是一个移民国家。 - 美国总统欧巴马   白宫  The White House
美国总统欧巴马: "他们被一个简单道理的信念联合起来，人人生而平等。 We are all created equal" They    白宫 The White House
关颖珊 : 快乐7月4日！作为一个美国人感到自豪.   Happy 4th of July!! Proud to be an American  HOPE  BristolParade
7月4日是美国独立日- 美国国歌(星条旗)
7月4日是美国独立日 - 我们认为下述真理是不言而喻的：人人生而平等，造物主赋予他  们若干不可让与的权利，其中包括生存权、自由权和追求幸福的权利。 独立宣言（美国  立国文书之一）
美国历史上的今天：  1776年， 大陆会议在费城通过“独立宣言”，独立战争第一枪在列克星敦打响442天后，美利坚合众国诞生！
(图片: US Air Force)
7月4日是美國獨立日- 美國國歌(星條旗)
7月4日是美國獨立日- 我們認為下面這些真理是不言而喻的 : 人人生而平等，造物者賦予他們若干不可剝奪的權利，其中包括生命權、自由權和追求幸福的權利。獨立宣言（美國立國文書之一）
7月4日是美国独立日- 美国国歌(星条旗)
7月4日是美国独立日 - 我们认为下述真理是不言而喻的：人人生而平等，造物主赋予他们若干不可让与的权利，其中包括生存权、自由权和追求幸福的权利。  独立宣言 （美国立国文书之一）
澳州自動販賣機  不收現金只收垃圾
Human 將 app 上的活動數據呈現在地圖上   via
美国哪些城市在抢走华尔街的饭碗？_城市福布斯中文网
白宫支持智利太阳能发电计划  solar!  希望帮助建立拉丁美洲最大的太阳能发电厂.
谈政治不谈利益就是奇葩的言论市场嘛
”感谢学运总召马英九“！233 ”学运总召“。
全球化、新自由主义，美帝为首的自由世界，与中国从毛氏旧极权成功自救、演进到市场新极权崛起。这个题目好大，太难整出系统论述。
”大中华胶“，至今几人已经摆脱？
知识分子不过代言人罢了。
中国民主化固然是天大好事，但是当香港主流民主派主张要积极介入中国的民主发展时，诰烽君和陈云同调说不。港、台追求民主自由的普世价值，目标当然是一致的；但是在安顿社群的体制上则各依殊相安排，一个是自治城邦一个是独立国家。
”整个1990年代的情况是这样的：因为中国急于进入全球新自由资本主义体制内，中共觉得是生死存亡的过程，不是香港需要大陆，而是大陆需要香港，需要香港来保命参加这个游戏“。但是2000年中国崛起之后就把港商踢开，”香港资本家的处境可能比美国投资银行还要差“。（接前）
他（孔诰烽）还特别比较了同样笼罩在中国天朝阴霾下的港台西藏以及东亚的处境， 并勾勒了中国巍然崛起的关键：在美国新自由主义战略布署的压力下，中国从被动因应调适到，进而崛起并为整个东亚天空佈满天朝阴霾。
想到1990年代初，台湾主流认同还是两岸一国、中国统一，如今绝大多数统派民众都已经转成了独派民众，支持台独的由不到1成上升达到7成，看看香港看看孔诰烽，想像自己，由不得油然升起港台命运共同之感。
孔诰烽本来是个大统派，现在成了香港当局头痛的本土派，这个变化很有趣，他也交代得很真诚，”自己的思想背景一直都有改变，你看我的书就会知这，我是一个从头到尾由大中国胶、左胶又变到一个轻中国左胶，再转向本土派。“
地有尊卑、内外有别，并不是历史偶然造成的不幸，而是中国天朝体制下大家信服的诫命。也难怪胸有中国大志的林毅夫非得冒死从台湾逃往中国，他说”就像从夏威夷搬到美国本土去一样“很喘了一口气，叹息不再屈居于非中国本土的台湾了，他的人格终于完满了。
严重推荐 中国天朝体制下港、台的共同命运：序孔诰烽新书《少年香港》
传统改良派，如太监乞求土共从良；演进的改良派，不再对土共报有奢望，而是以“宪政、法治、司法独立、社会自主发育、公民社会建构”等时髦话语体系，试图“从社会自变革实现政治变革”这类”希望“。其最大动力来源，是恐惧于底层”暴民“所谓”乌合之众“的”暴政“。说穿了是对失去既得利益的恐惧。
因此，就言论辩论而言，革命派、颠覆既有体制派，即使在言说上能够赢改良派、社会发育派，就实力对比而言，仍旧处于弱势地位，并将长期无法超越退化、保守自利的威权独裁势力，言说的困境就在于此。
从极权崩溃到“自由民主”体制建立，中间必定存在混乱动荡的过渡期，如果我们假设“自由民主”体制能够实现。威权独裁群体，其利益与价值混合下主张实现的，恰恰是威权独裁体制，而不是能够实现的“自由民主”体制。何清涟女士公开主张“开明专制”（威权独裁），不过是鲜明而强硬的代表性论述。
前两推中李宇晖《改良派何以黔驴技穷至此？》一文，如果以严苛的政治观察讲，并未揭示出当今中国各类改良派、社会发育派的真正政治诉求：威权独裁（开明专制）。那是具有庞大、稳定政治市场基本盘的政治势力，“黔驴技穷”不过是其言说在当下的苍白无力，而不是其政治势力的萎缩。
奇葩的一传十十传百 再看看这位王杰原开的药方：“先用反洗脑的方法帮被灌输的亲戚、朋友、邻居觉醒，进而以一传十，以十变百，才能从根源上净化这个国家。当赤兔马吸收不到好贪腐色的成员时，当赤兔马成员主动策反时，高墙自然就倒了。”
改良派何以黔驴技穷至此？  几年前我刚上微博，改良派鼓吹的主要还是顶层改良。最近一年来，他们的那些理论已经被不断升级的政治迫害击得粉碎。最近的新兴改良派不得不改变策略。他们不再散布对改良的“虚假希望”，而是营造对政治变革的恐怖情绪。
推情四射！
哈哈哈，“连爷爷”神似“温影帝”。
如果台北市长选举结果仍旧逆清晰民调而为，最后还是连胜文当选，那台北真的就死了，中国国民党也就该亡了，蓝营纯粹就是自己作死。
當一個候選人，他什麼都不會，也什麼都沒做過， 卻住著帝寶，而且就能來選首都市長，這在現在的年輕人眼裡，已經不是羨慕，而是不屑。連勝文每在電視上曝光一次，時下的年輕人心裡那種  相對被剝奪感 就被加深一次。
在某些特定的社會與時刻裡，選民會傾向相信有「天賦地位」的人。如果連勝文早十幾二十年出生，情況也許不一樣。 那個時代的社會流動管道較今天暢通，年輕人依然敢做夢，社會上依然給予肯努力的年輕人往上爬到金字塔最頂端的機會。
簡單地說，「天賦地位」是世襲的，「獲得地位」是努力來的。今天，台北市的選戰，連勝文與柯文哲的對決，就是一場「天賦地位」與「獲得地位」對決。
這幾個月下來，連勝文在人前人後的種種平庸甚至無能的表現，在在都讓台北市民驚覺。天啊，這個人除了他爸爸是連戰之外，他什麼都不是。
缺乏真相、政治清算和司法审判之转型正义的结果，不可能有真正的和解。唯一的结果就是受害者得不到正义而不服、加害者则更加理直气壮、有恃无恐、后来者有样学样肮脏下作，整个社会无尽纠缠。因为那个正义的标杆，从未立起来。
自述曾经“绝食四年七个月”、“被强制灌食三千多次”的施明德，认为“忍耐是不够的，必須宽恕”。呵呵，这算啥？“宽恕”是解决政治问题的真办法吗？伪理性而已。
认识宇昌认识抹黑：当道德卑鄙者和你谈道德   这个道德卑鄙者的政党（国民党），向来党、国与个人利益不分，坊间对这种现象戏称： 党库通国库  国库通内库，形容实在非常贴切。一个道德卑鄙的政党，现在整天指控别人没有政治道德，真是令人不觉莞尔。
俺对极权大小喉舌，绝不宽容，即使它们以所谓“市场化”面目出现，以“邻家小妹”面目出现。
垃圾和狗屎上市的意义，是中国内外众人一起推销垃圾和狗屎获利，其实这也是资本的原动力。
因为奥巴马脑子一直处于混沌状态，背后是徘徊未定的美国。
我日，一天时间，前后观点差异巨大，这TM是多人共享推特ID密码吗？
吓死土共前线人员。
民间只要坚持公域、私域分明，不以公代私、也不以私代公，土共就没辙。公归公，私归私，本来就是“双重标准”。道德控总试图以单一标准公、私一把抓，结果啥也干不成。
那是一半事实，说的是藏、维以外混合型的中国人基于“文化与价值”的认同。我们假设某南美族群也认同“皇权专制与大一统”，是否也可被归为”华夏文明“范畴？当然不能，即地域还是另一半基础。
”华夏文明“或曰”中华文明“的核心是什么？如果以”中国文化传统“（不是“中国传统文化”）准确界定，其核心是”皇权专制与大一统”。这是李慎之说的，俺认同。
俺都不知道有没有正宗的”汉人“。”黄皮肤、黑眼睛、黑头发、龙的传人“认同什么？有人认为”华夏文明“是文化认同，不是基于种族、民族的认同，这话说对了一半，”华夏文明“认同脱离不了东亚地域的局限。那其认同的文化是什么？
“白人至上主义”者、”白人种族主义“者的核心，是自我精英认同 WASP（White Anglo-Saxon Protestant）而排斥他者，不是认同”白皮肤的人“。
RT  June 2014 NCCU Election Study Center poll of identity:
Taiwanese = 60.4% (record high);
Chinese = 3.4% (record low)
• http:/…
就当今美帝与中国的关系而言，远非对抗；”一个土共治下，稳定/稳定下改良、发展、统一的中国“，的确符合美帝的国家利益。如果这也符合追求民主的政治抗争者的利益，那就是见鬼了。部分人即以为”改良“路线”符合包括美帝在内的各方利益“，而为之。
知识分子、具有知识分子性格的道德控、文青控，连政治行为主体都不可能，更不可能成为革命主体，只能成为配角，前提还是能提供革命路径和方法者。
看远点吧，只要政治对抗升级向上走，水线下谁没穿裤子将暴露无疑，自动后退；不痛不痒/事实无奈的猫鼠游戏抗争格局，水线下谁没穿裤子只有透视眼才能看清。”抓特务“，这才是正途；为抓而抓，相互一团毛。
以商围政、以商逼政，以”三中一青“为对象利益收买、直接控制台湾基层，”入岛、入户、入脑“，土共打进台湾的进攻手法，台湾人看得清楚；土共把台湾人拉出来的进攻手法，台湾人看得清楚吗？
如果有100万台湾人定居中国，那么他们的生计与未来，其实全都被吸纳、被直接操纵在”中国市场“手里，也即被土共政权直接控制。100万在中国定居的台湾人，至少直接影响家庭成员、直系亲属300万人，即共计400万台湾人！被”中国市场“掏空的台湾，将如荒芜的”鬼岛“，剩多少人捍卫民主？
维系极权政权的维稳费不能降还必须升，共军军费、待遇不能降还必须升，官僚集团收入、待遇不能降还必须升，那什么能降、什么必须降？或什么费用必须从羊身上榨取更多羊毛补窟窿？民生！诸如”养老保险“，诸如北京地铁涨价。
威权的中国（China’s authoritarian political system）是不是纽时记者报道中国的标准倾向性政治词汇？
那是，按英文规则当然是前名后姓了。
那一般是用诸如“光标陈”咯？
习做决策的基础是他对“中国强大国力与军力”的解读；习认识到奥巴马是跛脚鸭总统，这也促使他更倾向于在南海和东海议题上推进、再推进；权力集中在一个人手中，就意味着外交政策会由他的战略性格和政治信条决定。习像常委会里的“皇帝”，手下有“六个助手”。—— 以上是中国学者对习包子的评价。
姓名字号是一种个体特性的有限“多元化”，演化到1949后一般只有姓名，显然多元化不存。之所以是“有限”的多元化，即姓始终在第一位，意味着小则家庭、大则家族属性排在第一位，而名则退居次位，这与诸如 Iris Chang （张纯如）之Iris在第一位相反。
一八九五年馬關條約，清國將台灣割讓給日本，台灣自此屬於日本領土。一九五二年生效的舊金山和約，規定“日本茲放棄其對於台灣及澎湖群島之一切權利，權利名義與要求”，完全沒有「歸還中華民國」或「歸還中國」，實際上即是「歸還台灣人民」。
突发：今天下午，驚傳雲林縣政府、雲林縣議會與斗六雲林地方法院簡易庭，疑似遭人放置炸彈，警方已趕往現場進行蒐證處理
差不多。
对“民运圈”的争议，向来喋喋不休，各方参与不断。一、土共从不缺席的深度参与 二、吵来吵去结果无真相、谁都不致力提供真相，恐怕是两大客观指标。黑洞中国都能理解到，还怕真相？笑话！
从小就被政治强迫毁掉的一代，要恢复正常，除非遭遇重大变故。
各位要了解台湾的“转型正义”，228屠杀就是最关键的指标。迄今为止，对待228屠杀事件，台湾各届政府实现的是“只有受害者，没有加害者”、“赔偿（其实只算花钱补偿）了事”，以及“让历史荒芜”，也就是“平反”了事。无“转型正义”的结果，就是台湾的今天。
如今的诚品，已经是与Sogo和新光三越三强鼎立的百货业龙头公司， 书店虽然是诚品百货发迹的源头，如今也仍然持续靠此作为品牌形象与招揽人流，不过， 却更像是花瓶与带路货。  —— 这是事实陈述，作者对诚品的“禁售”行为，并未全盘否定。
无论短期目标（倒共）还是长期目标（民主），乐观、谨慎乐观、谨慎悲观、悲观、黑洞绝望，这些主观性的判断，一点用没有。就政治观察、达成政治目标而言，注重的只能是有效行动造就的客观政治指标。
我觉得那倒不是“市场化中产的  权利焦虑 的主流心态”，而是中国中产倾向威权独裁、排斥民主的必然心态。埃及、泰国，甚至台湾，都已经显现过很明确的此类诉求。
真正救人之道岂在超级被动的猫鼠游戏格局？！困于此，只能无奈哀叹。
再论及自贸协定，台湾力倾服贸的群体，常以韩国为例说明不能自外于中国造成“自我封闭”。他们刻意逃避俩大问题：一、比之韩国，台湾自身产业升级在哪里？在这样的前提下强化外贸依赖，不是饮鸩止渴是什么？二、中国有没有玩“统一韩国”？问题一始终是核心。
其实台湾人还真得在2016前小心防备已经无所顾忌的马英九，尤其是其“面向中国”这一面。
歇斯底里的疯狗将无所顾忌 几天下来，没人记得马英九其实出了一趟国外，到过几个国家，倒是一看到他就想到“总统又在骂人了”。这些举动自然而然受到舆论恶评，民进党的发言人还以“一上飞机就歇斯底里”，数落这位情绪似乎已然失控的总统。
紅色資本家強勢的媒體壟斷（注：如旺报），只是文化霸權其中一環，意圖在瓦解海洋文化的國家圖像。而反中政論節目陸續淪陷，並且以台製偶像劇交換諸如《後宮甄嬛傳》等民族大戲在台播映，正凸顯中華民族的文化霸權工程，正在台灣進行中。
“中華民族偉大復興”是文化霸權的觀念，試圖以虛幻的單一民族論，對內鞏固中共新領導的威權，對外操控多元文化的台灣社會，以強制提高台灣人的“中國認同感”，以順利啟動兩岸和平協議的談判。
福建師大杜立夫提出《兩岸和平協議三大框架》：經濟合作框架協議、文化合作框架協議、安全合作框架協議“三階段進程”，其中文化即建立在“中華民族認同”基礎上。據此不難理解，為何龍應台與范麗青，近日不約而同倡言兩岸應互設文化辦事處。
这是年龄与洗脑关联的基本法则。具体到中国，时间应该再往年幼阶段推：从小学到初中、最迟高中，其价值观的底色已被外界强力塑造，以后除非遭遇重大变故，底色很难改变，出国出到火星也难抵达正常。这就是土共所谓“要从娃娃抓起”。洗脑之罪恶尤甚！清算都无法挽回。
大家都是成年人。
别唧唧歪歪、欲言又止，有凭有据就整出来，对己对人才负责。
國安體制崩盤的開始   昨天早上，接到老長官丁渝洲上將的電話，他對金溥聰高調視察情治單位的做法，完全不能接受。更對馬總統在國外出訪時，為金溥聰行為辯解的說詞不能認同。
RT  我出狱后在8次8传唤的每份笔录上的签字：以上笔录已阅，全部不真实，要求自书。
今天是第50次传唤，50份传唤证、50份笔录、50份自书构成不可分割的证据锁链。本人坚决揭露黄菊、陈良宇、韩正、刘云耕、吴志明、张学兵等中共上海市委领导人决心…
日，24 S09 扯到美中俄开战的边缘，就不那么好看了，刑讯逼供和杀人专家小强居然成了国际问题专家，这不扯蛋吗！搞技术就搞技术嘛。
情感能力脆弱而不够强大，比如面对中国天天上演的”悲惨世界“悲痛不已，无法将自己”冷静残酷“地集中于颠覆既有体制，是玩不了政治的，因为政治本身比较残酷。
如果谁能拍胸脯说，能为从极权（尤其中国市场新极权）到民主化开启，提供成功的解决方案，此人类似”黄大仙“；但是，列出否定选项/排除选项，从真正诚实的理性认知和政治现实出发，是可以实现的。
以往民主化转型经验研究成果中，无外乎  条件论（私有、中产、自由诉求等）、 过程论（体制内外激进、温和精英之四方互动）、 人在历史进程中的能动性（价值、精神、政治基本盘）三个面向。其中之”过程论“经验，几为从威权到民主化开启，根本不适用于从极权到民主化开启！
很显然，官僚集团，在市场新极权体制下，无论是作为”利益集团“整体还是地方势力群体，不可能成为挑战极权”中央“和极权体制的自主力量，尽管他们可以”阳奉阴违“、”上有政策下有对策“。 只有当外在压力对极权体制施加足够强大的整体性压力，这个群体才显露出墙头草的特色。
做梦。
在远离核心的边缘地带、中间地带”获胜“，或曰基于利益诉求的”获胜“，对核心的影响，往往不是威胁，而是事实构筑核心地带的递进防火墙——这就是广阔无垠的”中间泥潭地带“，之于土共的意义。你以为你赢了，你以为你持续不断地赢，就必然累积到指向核心地带。
你白天哪懂夜的黑哟。
台湾很有部分人，面对土共政权，还陶醉在自由民主体制的制度自信呢。
还有个更欠抽的，理直气壮地为六四屠杀辩护。东网评论里还有人大代表、法师呢。
南都竟无聊至此！
开罗宣言也好，雅尔塔协议也好，这些五大流氓黑箱瓜分世界的玩意儿，真具有国际法意义吗？真有国际法意义的，就是对德、对日和约、对德对日军事审判。流氓讲国际法就只讲黑箱玩意儿。
日本人是习惯于服从、不习惯以异议为荣，但认为日本人不反抗就太一厢情愿了。即使那些反对修宪的日本人照样会为日本不惜一战。如果再打一仗还是输，那是极权政权活该。
战后日本被美帝强加于头上的“和平宪法”，继续保持纹丝不动的机率有多高？把曾经的战败国死死摁在地上的成功机率有多高？历史已经给出了答案。
郑州十君子 今天我将对郑州公安局和局长黄保卫的嘉奖令在省府门口宣传栏、皇家一号会所大门、各地铁口、公共场所等地张贴表扬，接下来将发动在郑州的网友一起张贴和宣传，周六晚9点全国网友腿枪枪毙黄保卫的行为将上演，当然后续更精彩！
今天我将对郑州公安局和局长黄保卫的嘉奖令在省府门口宣传栏、皇家一号会所大门、各地铁口、公共场所等地张贴表扬，接下来将发动在郑州的网友一起张贴和宣传，周六晚9点全国网友腿枪枪毙黄保卫的行为将上演，当然后续更精彩！
郑州十君子 案子从昨天杀猪抵达郑州了解到，九位目前不让律师会见，先抓人再找罪名意图已很明显，公安局长黄保卫涉嫌贪腐，皇家一号会所被查，他也被带走问话，出来马上他跑到北京花钱找人才躲过一劫，不过他屁股不干净，最近想调走。郑州毛粉多，警方做法毛味很重！
关注！
想看下你不吹是什么样？呵呵。
被抓的好几个都是我朋友，不做点事坐立不安。
公共事件，公众评论很正常。
满街张贴？散发？还是其他方式，还没决定，当然也会亲自颁奖给得奖人，既然郑州没事找事折腾，大家就满足局长大人，嘉奖令之二：
见到来郑州声援十君子的各路勇士，他们的勇敢和决心让我敬佩！他们准备在此驻扎，十君子不自由，他们就不罢休，我这次主要来表扬郑州公安局领导，嘉奖令之一：
没图
心态有病，搞什么都会搞歪掉，把自己搞傻逼掉。
今天央视报道乐平死刑冤案链接： 此案被冤枉的另外四个死刑犯如果大家强力关注下，有可能翻案，有可能走出坐了十二年冤狱的监狱，希望社会大众关注和支持！
预告！经过大家努力和新闻媒体关注，乐平死刑冤案报道将在今天中午央视新闻频道法治在线栏目12点35分播出：“被取保候审的杀人案嫌犯 ”敬请收看！接下来还会有几家电视媒体同步跟进报道，希望大家继续关注此案后续跟进！
江西三剑客龚新华、黄河清、胡湘银抵达郑州，声援郑州十君子！如果朋友愿意一对一支持、资助更多人前去，请与我联系，我愿意提供对接方式。
不如直接表达我掌权了会杀你全家更适合，五毛体表达方式太低级
哈哈，我从不对女网友耍流氓，因为至今没有一个能引起我耍流氓的欲望，别自我抬高，我只会电击一些有病的女病人，电击后会让她病情加重发作。
链接有误，再上一次图片：
已核实
最新得到的建三江匪警遭报应的内幕消息：图文链接：   图片：
各路人马正在郑州集结，准备为拉动郑州消费做贡献，准备参观郑州公安局开设的皇家一号会所，学习郑州公安局局长为皇家一号会所保驾护航无私精神。
还是想想怎么把吹牛的十万补上吧，没有人民币，越盾也可以，树靠皮，人靠脸，不要脸那谁也没办法，呵呵。
搅屎棍。
有病不去治，没B又爱吹牛B，牛B吹破还恬不知耻的来秀无耻，当然要遭羞辱，之前不刺激你是因为我没空，屠夫对病人一向不客气，对你和珍珠、饱醉豚之类的人，我是不会客气，对病人客气会让病人产生幻觉以为自己正常，不需要治。哈哈！
哈哈，屠夫是你这类病人克星。
刚刚浙江湖州一被拆迁户打来电话向我问怎么办？说冯岩在微博上看到他家要强拆，跑到他家要求介入帮助，拆迁户看他提的建议觉得瞎搞，不好意思就给报销车马费想让他离去，虽知这家伙又回来要强制提供服务，被拆迁户拒绝，现在冯岩要报警。我对拆迁户说你倒霉被垃圾缠上，我帮不了。
靠！这鬼话你也信？屠夫才是卧底。呵呵！
我担心是对他天下围城和香港占中的算账。
转：  “在我的同事中，殷玉生（雨声）是一个最不缺朋友的人。他似乎永远在酒桌上，与各色人交际。他以豪放著称，身上有一个铜板都要拿出来请大家喝酒。在新闻圈多年，他文章写了无数，维权的事做了一箩筐，但自己却常常是…
chaojidisutufu，原号牺牲
已经告知是八卦消息，何来的搅浑水？需要吗？
有些糊弄一下就交差，有些巴不得把事情弄大好邀功。
卖力作恶主动作恶和不卖力不主动是有区别的
你这个暴徒，哈哈。
强烈推荐，很好奇没被删掉，大军是为数不多出去还能保持清醒的学者，我喜欢！
释放郭飞雄、袁新亭、唐荆陵、王清营：
释放郑州十君子！
哈哈，终于承认是民运老前辈了？可惜我不是，就是因为你这种不要脸的民运前辈在，我只好把自己归类到XXX里，个人善意建议，还是先治病为主，把吹牛的爱好改掉再上推。
我性格使然，有时对病人我喜欢刺激一下，让它发羊癫疯。呵呵。
一直瞧不起这 垃圾，从不爱理会，这次不要脸到家了，才逗它一下，可怜之人必有可恨之处，一个心理不健康扭曲的人，如果追求民主，最后就会落得这种下场，受点苦难后，不敢对党发飙，把怨气撒到同道，变成了为了反对而反对，最后就变成不要脸的垃圾。
博客老被干掉
不要忘记你才是民运圈老前辈，有脏也是你这种恬不知耻的人弄脏了，吹牛不负责，又耍无赖，真正的黑狠恶毒，哈哈。
没什么事，有不要脸的人吹牛吹破了，大家正在学习它。呵呵，
昨天清理邮箱，看到一封“女神”很早以前发来的邮件，这女神近来一直表扬各地警方对民主人士”恩爱“有加，谁如果说被虐待，她就跳出来指责造谣、夸大、有迫害妄想症等等，她估计忘记了临沂警方对她的爱，难道这是捏造？夸大.....
国保能不怕你这种不要脸的人吗？魔鬼看见不要脸的人都怕！呵呵！
经过事情检验才能知道。
对这种没皮没脸的垃圾，有时娱乐它一下。
你吹牛B吹破后不要脸耍无赖的事让我理解了几个成语：恬不知耻、无知者无畏、自食其果、厚颜无耻、寡廉鲜耻、狗苟蝇营、人至贱则无敌！
哇靠！这么牛B！不要脸的人找借口都这么牛B，佩服！
真佩服像你这样有勇气的人，还能装什么事情都没发生过，换我可能早消失了，那十万吹牛款借到了吗？哈哈！
做一对一资助去郑州声援尝试，由于一对一相对负担比较重，资助金额需要1千5到2千，所以目前效果不是很好，只有一个人表示愿意资助。
最近没精力，需要好多人来配合完成
本人只负责提供对接联系方式和一对一安排。屠夫电话：15807836078，微信：chaojidisutufu，邮箱：tufuwugan@gmail.com。
一些朋友想去、已去郑州关注和声援郑州被抓的十君子，他们有的拘留刚自由和在取保期就勇敢的开赴郑州，如果大家在关注十君子，又没时间和精力，我个人建议一对一资助那些前去的朋友，之所以我愿意做这些吃力不讨好的事，因为我必须要为失去自由的人和那些前去的勇士做点事情，有意愿的朋友可联系我。
这个好！
一帮家伙整天撸胡德平、刘源、刘亚洲，改天会撸出屎来。
老艾进去时，刘律那么大压力下，一直不闭嘴在呼吁，他抗压性这点很多人不如，很尽责，这点我看在眼里。
会不会出事？
推荐！
最近脑子烧糊了？
建议 入党算了，这么忠党的人，党竟然瞎眼，可惜了。
流氓燕的思维，不如给党打工算了。
党还希望你老老实实呆在家里，不要做事，你也不反对忠一下？你又不是党员，忠个毛，自作多情。
看到 说自己爱国忠党，我都无语，天真的认为这样党就会不把你当敌人，以为表忠党就能给空间，这种公益建议不用做，会让人看笑话。
郑州这次集中打击活跃份子，据八卦消息指出，局长沈战东本来和皇家一号会所有牵连，后靠关系摆平，花大代价上媒体宣传自己，为了减少皇家一号会所给郑州公安局带来的负面影响，于是卖命向上表忠心，对这些良心人士下手。
浦案现在呈现出来的，其实是精英意识在做祟，他的圈子基本都有这个毛病，浦本身对死磕派律师保持距离，对一般律师不一定能看得上，所以非张思之不请，浦本身走的是精英媒体路线，一旦自己碰到真正难题，第一反应和正常人思路不同，所以可以理解。
仔细观察就知道，浦自己决定，加上一帮思路和看法相同的朋友，最后就产生了这个结果。
出来估计也无法自由。
空间没变化。
乐平死刑冤案进入关键时期，四个死刑犯能否出来，决战在这几个月，下一步律师团行动将越来越频繁，交通住宿费等将又成为新的问题。最近一些刚进去的良心犯家属，有的小孩嗷嗷待哺，看了让人心酸，在外面的人虽然无力感越来越强，但我们还是要尽自己所能做些事情。
群体性公民行动需要监督小组，建三江和曲阜事件都做的很好，分工明确。
是
推！
这帮疯狗盯的太紧，为了大家阅读传播方便，把总结放在一个很久没用的搜狐博客，过一会儿就被屏蔽。以前没经验吃过这亏，因杀猪案子账目公布，没多久就被删和封博客，五毛或没看到的人就攻击说我没公布，TNND真是冤死。操TNND审查制度！
女儿很勇敢！
墙内就可以
需要基本的共识就好。
经过两次磨合，确实有许多需要改进和反思的地方，需要有基本的共识才能做的更好。
江苏广场舞大妈“转行” 每晚上万人集体暴走。
违法必究，侵权必诉。
RT  太子黨已經佔領中環:  
我的新作，发表于香港《开放杂志》2004年7月号，建议国人关注中共在港企业的腐败，这也是中共不愿香港搞真普选的重要原因。这是我作为中国公民香港真普选关注组成员向大众提供…
维权诉权的公民运动在上海坚持了三年多，还在继续，上海维权民众支持并监督上海司法改革。
上海民众的韧劲。
RT  八佰余上海访民国家信访局第16次大集访（24图）
 
2014年6月27日下午，上海访民国家信访局16次大集访，,765张上海访民身份证登记国家信访局，有818人签名，要求中央政府督促上海政府依法解决老百姓久…
RT  郑恩宠：我的律师证从未被吊销
 
6月30日，中华全国律师协会在《法治日报》上公开点我等七律师的名，随后在中国律师协会官方网站也刊登同一内容。我将到北京法院状告中国律师协会、《法治日报》和中国律师网。
RT  吴世明请求救援
我早产女儿在上海紧急用血，我夫妇俩不适合献血，又没有上海献血证恳请有此证的同胞救助。谢谢！13003371198无锡维权人士吴世明
我们是无锡人，外地的已经拼尽全力，无奈恳请同胞救援！
RT  陈小明亲属感谢“7.1”祭奠活动的维权人士(多图)
 
邵金花老人和老伴特意选择在7月4日美国的独立日，感谢今年自发到家中祭奠儿子陈小明的上海维权界人士。
RT  野火：中国的转型之路还有多远？
 
中国现行的政治体制有朝一日肯定会垮台，可能是数年或十数年之后，但这是必将发生的。中央党校的某些理论家们担心的并不是中国能不能避免政治上的民主转型，而是担心中国会不会出现中国…
RT  笑蜀：街头飞蛾扑火的妻子们
 
今年香港七一大游行，有个小小的身影特别引人瞩目，那是汪艳芳的身影。她在香港街头举牌，恳求公众关注她的丈夫唐荆陵。
入门的必修课。
可以。
RT  从2013年11月30日开始，每天早晨，我在草场地258号工作室门外的自行车车篮中放置一束鲜花，直至我恢复自由旅行的权利。第214天，2014年7月1日。
博讯：“党妈”生日，陈小明被残杀7周年，上海维权人士陪82岁老党员祭奠
今天7月1日，是上海著名维权人士陈小明被迫害致死七周年的忌日。他为维护公民住房权利，与当局不法的血拆行径进行了理性和艰苦卓绝的斗争，并获得全球居住与反迫迁中心颁发的《住房人权捍卫者奖》。今天我去陈小明父母家祭拜这位维权先烈。
是公历，今天我生日。
我的生日也是7月1日，又是一个敏感日。
平常人的心态，不平常的处境。
RT  冯正虎：督促法院执行冯正虎的刑事判决（图）
 
这个刑事假案极其荒唐，名为冯正虎涉嫌拒不执行法院判决案，实为逼迫冯正虎不可以向法院缴清罚款。我请求贵院执行局依法独立行使司法权，解冻冯正虎的银行账号，直接用冯正…
RT  冯正虎举报检察官违法放任警察报复陷害的违法行为（图）
 
自冯正虎2012年12月2日向上海市杨浦区人民检察院提出书面控告起，检察官至今已有566  天不作为，违法放任警察报复陷害控告人冯正虎。
欢迎90后的年轻人加入推特大家庭，享有网络自由的快乐。
丁律在北京，没有来。
昨晚冯正虎等上海维权人士与刘晓原、李方平等北京律师在上海聚餐。
是的，人老了。回国后，经历三年多的各种迫害，没有压倒，心态还是很好。
2014年6月12日，我与胡佳7年后的第一次重逢。
鲜花盛开，人人快乐。2014年6月11日上午，艾未未的第193束鲜花。
我与左小祖咒，朋友重逢很高兴。
6月10日去北京，6月13日深夜回沪。我去了最高人民法院、全国人大、国家信访局，又见了艾未未、胡佳、莫少平律师等许多朋友。6月11日是艾未未在门口向谁的自行车鲜花第193天，我也在。
哈哈，晓原回到宾馆，功夫大有长进。
昨天我与刘晓原、李方平等几位北京律师在上海聚餐。我与晓原也来玩一下流行体操，哈哈，谁的功夫好？
RT  刘正清律师第二次会见唐荆陵
 
请大家多多关注这样一位爱国爱民的温和人士！
非法组织上海市劳动教养管理委员会直接对公民做出限制人身自由的强制措施决定都是违法无效的。
RT  上海失地农民致高院院长崔亚东的请愿书（2） 
——莘庄失地农民在法院第422次（天）请愿维护诉权（图） 
我们恳请法院为失地农民做主，归还我们的诉权，保障我们的合法权益，给社会的公平正义作一个交代。
关注。
我正在推上看通知，看到你了，就关注一下。
江平、应松年等40余位法律人：关于废止收容教育制度的建议书
蔡英文提到的一个说法很有道理：「民主就像空氣，空氣不能當飯吃；但是如果沒有空氣的話，飯也就不必吃了。」
人民群众推动上海司法改革。
144次游行申请，就是144次步行去市公安局，以行动控告。
上海访民的韧劲与抱团维权是全国第一，每月最后一个星期五下午集体上访国家信访局已坚持了15次。
2014年5月30日上午，按惯例每月底星期五，64位上海访民第十次集体信访中纪委信访部门，控告上海地方政府不作为和乱作为的行为。
平安回家。
有志者事竟成。
我有许多，不过这张更有意义。
向周先生致敬。决心回国，一定能做到。   TAM25
RT  关于黄海波嫖娼被行拘十五天期满后还要转收容教育半年的网友锐评：

〝几十岁的人了，需要你们收容，他没有家吗？ 需要你们教育 ？你们自己就是鬼，还教育别人，去尼玛的苏联儿子。〞
关押在讯问室里犹如坐牢，以受苦的方式祭奠六四逝去的学生，自己的心灵也得到一点安宁。
我同情、谅解、不为难他们，但有一个前提：他们知道自己做的是错事，而不刻意作恶。对付作恶者，我坚决以牙还牙，让他为作恶付出代价。
冯正虎：毋忘六四，推进政改（图）
他们是挣养家糊口的一份工资。这些底层的警察、保安也是人民群众，也上网，明白善恶，也清楚自己所做的事是违法的。
明天也会过去的，一切又回归平常。
你去问国保吧。
看守我家的14个卫兵终于有了立功的机会，今明两天又要紧张地看住我，好好表现一下，让出钱雇佣他们的领导放心。这些看守的人工费每年也得花费一百多万元人民币。养兵千日用兵一时。
上午国保警察登门告知，因我曾是六四精英，今明两天要被软禁在家，若不服从就要关押在派出所。原定今天下午去医院看病，就由警察陪同，寸步不离。草木皆兵，人心惶惶，3个自信到哪里去了？明天还是去派出所吃饭吧，让党和政府领导放心。
15位失地农民代表致上海高院院长崔亚东的请愿书（1）（图）   法律没有权威，最高人民法院院长周强没有权威，中共中央总书记习近平没有权威，他们的讲话地方官员不当一回事。
冯正虎与郑恩宠的近照
天真快乐。
RT  郭飞雄因狱中绝食导致内循环紊乱 恳请关注（图）                                                     
恳请各界朋友密切关注狱中受难快一年的郭飞雄的身体状况！
RT  冯正虎：毋忘六四，推进政改（图）
 
六四学生发起“反腐败、反官倒”的爱国民主运动，过去了二十五年，然而贪官污吏越来越多，当今最响亮的还是习近平主席的反腐败口号：“老虎苍蝇一起打”。
我是他们的衣食父母，解决就业问题。
中央领导同志的级别。
无论明天是否会拘捕，今天都要定心生活、按时吃药、保养身体，其实最难的日子是现在。
RT  冯正虎控告上海警察的报复陷害
 
上述控告，证据确凿。请求检察机关依法审查对明知是无罪的冯正虎而使其受追诉一案，撤消上海市公安局杨浦分局对冯正虎不应当立案而立案的刑事立案决定书，追究诬告人的法律责任，保障人权…
持续421次举牌请愿，在中国的公民运动中是少见的，知识分子的理念一旦转变成民众自己诉权的行动是有生命力的，有韧劲的。
一位国保警察是带队的，不需要在我家门口坐班，在办公室指挥。还有2人顶替每周二日休息的看守人员。其实还缺2个人，不过他们自己顶班了，当然加班也加薪。
我家绝对安全，前窗后门还有监控探头。
不会绝迹，而是移位，逼上梁山，丢了记者、律师的招牌更有作为。
一支15人的卫队常年在我家门口坚守岗位，每班4人24小时轮番看守，但我可以出入家门自由，只有一个要求：六四之前不要去北京。
祝魏京生先生早日康复。我们没有见过面，也不联系，但我永远感恩你在我露宿日本成田机场抗争回国权之时对我的支持与关心。希望你健康，平安返回祖国。
批评是空谈，革命才是实干。
上次德国这麽残忍，还是二战的时候。
上半场30分钟5：0时就直接关机睡觉了。
陈光标自称是到美国以点带面做慈善，无知至极。美国的慈善捐款每年都是几千亿美元的。
党棍！好听的话说尽，邪恶的事做绝。
【UNITED NATION颁发的假证，陈光标傻逼都敢拿出来，糗大了】 联合国 授予中国道德模范、中国首善陈光标先生为世界和平形象大使及世界首善荣誉称号。
转：官当大了，大便都是特别的。广州市干部疗养院规定：体检的干部职工须留小便标本，至于大便标本嘛，人家要的主要是局级领导的。
不大相信崔10年前真的不知道，都是经历过89大屠杀的过来人。一个投机分子。
汪才是政治家。
中国肯定不缺的那些暴民以后预留着用来处理这些无耻的CCAV肉喇叭。
这样的人也该死！大不了辞职不干，也没要你的命吧。
转：我早说过了，没有新闻，只有宣传。什么是新闻？新闻就是好的坏的都报道。什么是宣传？宣传就是只捡对自己有利的事件报道，对自己没利的假装没发生，也不准别人说有。比如你想纪念那年平息暴乱的英雄，你肯定错了，因为那个事不存在。比如你听说有几十万人上街，那肯定是谣言，没报的都是没发生的。
高级黑。
【徐才厚家的小白手套】2013年徐才厚妻特派一嫡系亲属，21岁女子赵丹娜持双程证赴港，替徐家香港多家银行的8个帐户洗钱100亿港元。这个赵姓女子被香港金融监管机构发现后，移送司法部门在押半年候审，今年1月弃保释金3000万港币，被徐潜在驻港部队力量的掩护下逃回大陆。
不择手段无底线。
30元蔬菜吃撑了。
绝对不相信这是寻衅滋事。当着美国人面好一个巴掌摔向土共。
@撒切尔主义: 此陈光标的特殊任务就是搞臭中国人的形象，使外国人以为中国人天生素质低、粗俗无教养，不配有民主，使以后中国人争取民主时外国人别同情中国人。
【皇军再现】新京报：山东毒气战，十余村民疑遭开发商喷射毒气！因与房地产公司在征地补偿一事上存在争议，村民阻止施工时被对方不明身份人员喷射毒气，导致4村民被送入重症监护室，医院无法查明成分无法有效治疗，村民中仍留在重症监护室进行救治。
应该是1982年之前已经建成的可以幸免，之后违章的还是要拆的，没违章那就要看教徒信念是否坚定了。
煽动国家公投罪。
就是危及一党专政。
方：狗不是人类的朋友，只是其主人的朋友。狗不对人类忠诚，只是对其主人忠诚。被狗咬死的那些人，比如被日本狼狗咬死的中国劳工，难道不是人类？
其中三种不允许，太过分。
给发病的部位图片，帮你问问。
大概就你真的理解。
黑心暴利吸血鬼。
学学《辩护人》，维权律师们组团法庭游。
丑爆。
世界杯第8场  06月15日 星期日 06:00   英格兰 VS 意大利  玛瑙斯  CCTV5
凤凰卫视没有几个好鸟。
高招。土共怂了。
【汉语成语词典】倾巢出动： 整窝的鸟全飞出来。比喻全体出动。多用于贬义。倾巢：整窝的鸟。巢：鸟窝。
在造他谣说解放军当街强奸女大学生后，他内心应该会不自由。
巴西还可以游行吧。巴西没强拆吧。人家政治也是民主的。
你不怎么像。
听老蛤蟆的劝，想闷声发大财？
羡慕这只高脚杯。
”鹦鹉回答说：“即使我知道不能灭火，但我曾经在此山中住过，山中的飞禽走兽对我很好，都是我的兄弟，我不忍心见他们遭遇火灾罢了。”天神赞美而且很感动它的义气，立即帮鹦鹉将火灭掉。
鹦鹉救火     有一只鹦鹉飞到一座山上，和山中的飞禽走兽都相处很好。鹦鹉想：虽然很快乐，但不是我长久居住的地方，于是就离开。后来，过了几个月，山中燃起了大火，鹦鹉远远看见了，就飞入水中，沾湿自己的羽毛，飞到山上，洒水（灭火）。天神说：“你虽然有意志，但是力量哪里足够呢？。
默认是法西斯？
haha what?
完全相信。共军的督战队是很有名的。看过&lt;兵临城下&gt;的开头就知道很残忍的。
这都违规？！
不愧是天朝无脑的土博，吃体制内饭的嘴短，可以理解。把你剥夺光了只剩10元，你也会在一年内赚到500元的，这还是50倍，你超过土共了。
誰還未覺醒2/2: 为何美梦仍是个梦还想等恩赐泡影 为这黑与白这非与是真与伪来做证 为这世代有未来要及时擦亮眼睛 无人有权沉默看着万家灯火变了色 问我心再用我手去为选我命途力拼 人既是人有责任有自由决定远景
誰還未覺醒1/2: 试问谁还未发声 都舍我其谁卫我城 天生有权还有心可作主 谁要认命噤声 试问谁能未觉醒 听真那自由在奏鸣 激起再难违背的那份良知和应
很准确的数字统计是不大可能的。杨尚昆自己就承认有600人死亡，这应该是最低数。
美国还是蛮平等的，美女还要这么辛苦。
下去喝几口尝尝。
指哪咬哪的才是狗。
have to attend ，笑死人了。
太偏见了，任何人只要想赚钱都在搞销售。
大陆偶然事件恶劣几乎天天有。不过这事可以被夸大来吸引对64的注意。
这么恶劣，这6人均该处死刑。
美剧【蛇蝎女佣  Devious Maids】对话相当风趣。推荐。。。。。。。。。。
xiang3.
一看就知道是语文没学好，这叫“鳘鱼鲞”好不？
司机吃惊，右俯副驾驶位置，踩油门撞死警察了怎么办？
撅起屁股让全世界看笑话。
从来就不相信严打及其效果，如果他们真是罪犯， 警察在没严打前就是失职。
培养下一代的掘墓人。
没有自由的地方，哪是祖国？寄居而已。
北大教授：实施连坐的办法可以防止新疆暴恐活动
这叫博爱好不。
竟然有僧侣部队，大开眼界了。扮演暴徒吗？
【乌鲁木齐“5•22”暴恐案致31死94伤 习近平批示严惩暴恐分子】今日北京时间7时50分许，2辆无牌汽车在新疆乌鲁木齐市沙依巴克区公园北街一早市冲破防护隔离铁栏，冲撞碾压人群，引爆爆炸装置，造成31人死亡，94人受伤！
开发商熬不住了，买房的也要挺住。
【好文】中国的挨打史，其实是一部讨打史
是你脑子进水了吧，美国是起诉其盗窃商业机密，和间谍和军事情报无关。
连个钢盔都没有配备，还是和30年前一样不把军人的命当回事。
西方发达国家的公共场合这么穿很多吗?
哪位名人？
就单科而言，英语对将来的个人来说是最有用的。
RT  RT  问：为什么央视女主持如此声色俱厉的抨击站街女？答：同行是冤家。再问：为什么站街女不愿露出自己的面容而女主持却能趾高气扬？
答：有人要脸有人不要脸。@清华美女论坛
这招超限战术肯定有效。
真奢侈，够用的配齐2500就足够了。
就不先想法保障越南华工安全？
黄海波 嫖娼被拘, 真是好男人啊，宁愿嫖娼，也不愿意搞外遇欺骗人家感情，更是放着那么多电影学院的女学生不去潜规则。
现在国内闹起来就一并纪念六四了。
权贵黑帮化。
真会吃。
Shit is about to get real.
摸羊肉就可以砍人，已经是暴徒了，被击毙没冤枉。宗教习惯应该优先服从法律。
谅解！刑案侦查阶段律师信息发布权受限，只能发布程序信息，不能发布实体信息。我们不能犯任何错误。
233何意？
翻个墙好困难哦！
华一律所合伙人浦涉嫌寻衅滋事案，家属已委托本所律师李瑾（女）接替屈振红律师（女），跟随张思之大律师担任侦查阶段辩护人。屈的律师亦由本所律师张慧、李会清担任。敬谢各界关询！
哎， 一语成谶
格老子，该死不得活！
律师执业22年，最大的焦虑就是吃了上顿得找下顿，所谓发现当事人寻找案源；终日奔忙，不在看守所就在去看守所的路上。哈儿这回终于修成正果，以身投所。中夜梦醒，放眼望去，通铺一溜十几个，可不都是当事人! 再也不用寻找案源啦，解脱！
是的，我们是丑陋的八九一代。醉生梦死，玩世不恭，游戏人生。
昨晚拜见张思之大律师，探问会见情况。说：方脑壳哈儿在里面是雄起的！
人为刀俎，我为鱼肉！砍了哈大个，我们就在前排就座啦。如此局势，伸头是一刀，缩头也是一刀！
人为刀俎，我为鱼肉！砍了哈大个，我们就在前排就座啦。如此局势，伸头是一刀，缩头也是一刀！
各位推友，久违啦！见坏得上，袍哥人家绝不拉稀摆带！
歌乐山下嘉陵江边，西南政法那块风水宝地，礼聘外人主持研究所务早有先例。抗战期间有请军统局戴笠局座主持中美合作所，于抗战居功甚伟，为西政留下刑侦专家无数。
西南政法礼聘王立军局座为刑法学博导，详情不明，非议良多。局座乃刑侦专家，本亦未尝不可。依在下看来，其实大可等到将西南政法改组为红岩干校后从容为之，即或屈尊兼掌教务，校友亦不得他言。如今仓促为之，有损“法府毓秀”清誉。
成都的文化人北京的艺术家，"本是些风花雪月 ，都做了笞杖徒流"!
眼见春暖花开，势必生意兴隆。昨日新开新浪网易两微博，以备不时之需。有请各位捧场，先行致谢。
国航CA182 16:50，从东京安全回到北京。
NHK电视不断插播紧急地震速报，强余震今夜已多次。
我们现在均安全，在东京酒店。如若还是6、7续震摇晃不断，得考虑离开酒店啦。  夏霖律师，在日本的诸位都安全吗？
强余震不断，现在。
吉人自有天相，浦志强、夏霖、刘晓原平安无事。
东京新宿高田马场酒店，平安。
突尼斯城管逼死小贩引全国骚乱 总统突然出走；安徽城管局长拆迁坠楼案开庭 被告尹良光被控故意杀人罪。感于时事，旧文重发：城管是“编外衙役”应该取缔
飘香遇袭之际虽然没有发信与我，好在致电的还是华一律所的男人浦志强、滕彪。感谢对华一所的信任。  夏律让我受宠若惊了.请帮我推一下:飘香蒙难记（上）：  （下）：
2011年第一推：推给华泽佳人。  " 飘香蒙难记"，本来只想作个十二月党人妻子的她，没想到自己就成了十二月党人。
光辉岁月:今天只有残留的躯壳 迎接光辉岁月 风雨中抱紧自由 　　
一生经过彷徨的挣扎 自信可改变未来 问谁又能做到
北风所见甚是。屠夫不是干过边检么？说说。  艾未未的情况可算是非常特别，他肯定没有进边控名单，如果进了的话他连边检这关都过不了，在登机口被拦，只能说明他在过边检后到登机这段时间有紧急指令下达，这或许与受到严密监控的推特上朋友高兴得太早有关。
呵呵，那倒不一定。浦是著名的卧底，近年一直卧在兄弟的身边。 我赌浦志强出不去！这回肯定赢~！
招啊，盘靓条顺。  夏律师，华一所还招实习律师不招？要什么条件？
张老、艾神没在刘霞名单上。 没有被限制出境？  看来没茅于轼老师的待遇高啊。 张思之大律师应法国律协邀请，出席法国法律年会。巴黎一周，已于昨日安返北京。
张思之大律师应法国律协邀请，出席法国法律年会。巴黎一周，已于昨日安返北京。
重庆行前饭局，西政带头大哥贺卫方摆酒。嘱称既到母校开讲须得骂骂哪些李庄案中吹捧重庆当局之西政教授。两天讲座苦无时机，13日晚学术大讲坛同学提问时才得便抛出此节，“完全不讲学术良知，西政再堕落也不致如此！”。
11月13、14日潜赴重庆，在西政研究生院讲座两次。讲了邓玉娇案、谭作人案，大放厥词。西政传统不讲官话例用川话，表达淋漓很是惬意。
上推近年，惭愧！文涛有以教我。  夏律可有斩获？
上月泰山同学会，有同学官居山东某地政法委副书记。席间问我推特为何物？据称多有寻衅滋事之徒。对曰不过一社交网站，多有寻情泡妞之徒，官府不用多虑。 夏律好！似乎从未见过您在推上寻衅滋事。 诸案繁忙，好久没来推上寻衅滋事。
诸案繁忙，好久没来推上寻衅滋事。各位推友安好。
真是兄弟伙，那事儿也要我帮忙。   夏律，忙中偷闲，帮兄弟多多少少办那事儿 哇。
你不是以刘设局开庄吗？要办大案的人哪知你是大庄小庄，兴师动众扑来却是几个小地主，不挨打才怪。 不过，夏律师你认真看了吗？怎么会想到抓赌上面？
你这事是透着古怪。按理抓赌的该先喊一声“人动钱不动”，以便晓事者闻声即走啊？哪有上来就打人的。 神经病，是不是你不相信我写的被打记？
刘老板虽不能出行自由，书店还是继续开张的。 下午去没找见这书店  万圣书园倒是经常有黎纪纲、郑克昌之类人物出没。  推上的有心朋友请注意：万圣书园不是沙坪书店，刘苏里也不是浦志高。
万圣书园倒是经常有黎纪纲、郑克昌之类人物出没。 ？这含义不一般的丰富啊。
原来飘香姐姐也在伊春。 在伊春天天去一家饺子馆吃饭，和年轻貌美的女老板聊天，她说自己是警察，业余时间开饺子馆。浦律说
推上的有心朋友请注意：万圣书园不是沙坪书店，刘苏里也不是浦志高。
问题是刘苏里不做大哥已好多年。 做一个异议人士，要律师好像没意义吧？
我与夏楠在上海，有劳牵挂哈。 我总在想你们什么时候能真正很安全呢
刘苏里是被昌平国保从海淀国保照看下强行抢走，这他妈到底唱的是哪一出的二“士”争功啊？
兼着万圣书店的常年律师，老板无理被国保所扣，律师束手无策。这就是当下中国的法治人权状况。 万圣书店是中国最好的独立书店，没有之一，浸透着苏里十多年的心血，已经成为北京文化地标
刘苏里是被昌平国保强行带走，事情就发生在近期保卫刘夫妇二人的海淀国保面前。海淀国保不知情也未阻拦，现刘妻正向海淀国保索要丈夫。
西政的呆子。后悔啊，当初下叫太晚。 川外的妹子，西政的汉子，嘿嘿
我大学在西政。红卫兵墓园是个令人魂牵梦绕的地方，与政治无涉但与青春激情有关。四川外语学院的妹儿经常将西政的瓜娃子弄到该处缠绵··· 我不是重庆人，也没去过那个墓园，只在网上看过照片。我连沙坪公园都不知道在哪。看来夏律很了解重庆武斗嘛！
红卫兵墓园还在沙坪公园吧？  说起武斗，就想起刘小枫《记恋冬妮娅》中惨死的白衣少女和重庆鬼气森森的红卫兵墓园，当年的少女现在都是少女她妈了···  当然，庆华姐乃是重庆当年的武斗之花。 锤子节日
谭氏庆华异常坚强，谭案终始未见其眼泪。一审宣判时近春节，作人回家过年已成幻梦。我们官司输了自然心绪不佳，反倒是她多次劝慰。机场临别：“谭作人就是那百把斤肉，随便他们拿去凉拌还是红烧，都没得啥子”。
当然，庆华姐乃是重庆当年的武斗之花。 锤子节日，稀饭这个泼辣的四川女人   10月5日谭作人从狱中打电话回家，夫人王庆华问询监狱的伙食状况，作人回答：一号至三号吃肉，敞吃。
莫乱想汤圆吃，方脑壳去只会被成都粉子绕。 引人入胜写得真好，北京国保敢把你调来，我就搬到成都去住。  我把照片链接也发刚才喝茶记最后了，请强力围观两位挪威美男子～黄雅玲：秋日沪上花与茶
吃肉就是硬道理，管它十一与双十。 10月5日谭作人从狱中打电话回家，夫人王庆华问询监狱的伙食状况，作人回答：一号至三号吃肉，敞吃。夫人问：为啥呢？作人：节日啊！王庆华：锤子个节日，你跟他们又不是一伙的!
伏特加就算了，龙井还可考虑。 夏律收学费多少~
春风无限潇湘意，欲采萍花不自由。 开庭都有一陪伴，你说自由不自由
浦收学费比我便宜许多，这次貌似还收不到。 学费怎么计算呀~
本所浦志强、李会清律师已经到达黑龙江伊春市，办理伊春光明林业刑案。另有一伴当陪同学习刑事案件办案技术。
秋高气爽重阳已近，浦志强于10日晚带得几个伴当在西山提前把玩红叶。把酒凌虚本是雅事，交友不慎所携非人，有些焚琴煮鹤罢了。 浦律失踪已超过50小时。
秋高气爽重阳已近，浦志强带得几个伴当在西山提前把玩红叶。把酒凌虚本是雅事，交友不慎所携非人，有些焚琴煮鹤罢了。 浦律失踪已超过50小时。
竹帛烟销帝业虚，关河空锁祖龙居；坑灰未冷山东乱，刘项原来不读书。
这是“小浦”，革命时期的浪漫。 照片专递   ···遥想当年---这是谁我就不说了，推友认识的
小楚是我的徒弟，如何会赖你们的帐,也太小看我们华一所了,以为都是老浦啊!
与萧瀚在唱光辉岁月
野百合也有春天！ 刘黑手，你也有今天！
开奖之前，好怕“大热必死”。21年啦，总算出得一口怨气！刘黑手，你也有今天！
开奖之前，好怕“大热必死”。
21年啦，总算出得一口怨气！刘黑手，你也有今天！
真的，不敢相信！
吓唬谁啊？风闻林江仙连堂客都是在QQ上聊来的。  qq有风险的哦。。。。
谭作人纪念89却在监狱···  如果李禄只是普通八九参与者，他承诺我回来，什么都不说，我不表扬你共产党，我只管闷声发大财，都可以理解。可是，作为天安门副总指挥的李禄不一样。除非这个国家完成了真相与和解的一切。
前几天浦邀我入伙。昨日转请助理去搞个QQ号，她们回说QQ会放木马什么的。 夏叔叔，浦律建了一个QQ记者群，你要不要加入？他每天都上的
胸怀天下意淫台湾而已  夏霖阴险，前二者留给别人，最后那个留给自己··· 昨日台北祭孔，小马哥星霜两鬓。感而有叹：再不选举国会议员，贺卫方就真的是“老”师啦；再不荐选大司寇，“小浦”就真成老浦啦；再不打下台湾岛，志玲姐姐都老啦!
小张哥你这“支持蓝军”  是车路士球迷呢还是国民党粉丝呢？
昨日台北祭孔，小马哥星霜两鬓。感而有叹：再不选举国会议员，贺卫方就真的是“老”师啦；再不荐选大司寇，“小浦”就真成老浦啦；再不打下台湾岛，志玲姐姐都老啦!
这是“小浦”，革命时期的浪漫。 照片专递   ···遥想当年---这是谁我就不说了，推友认识的
两瓶不来梅冰葡（白），一定来。 我回去他就来了  雨桐，接头的人没来  夏霖律师，你是不是还有很多存货茅台啊，得留着给我回去喝的啊，世存和你得给我接风
浦帅是承办人。 问你贵所程案是不是启动申诉程序了？好歹回复一句呀。 你们打字太快，谅解一指禅则个。 夏霖，我千呼万唤，你再不理我，我就生气了！
你们打字太快，谅解一指禅则个。 夏霖，我千呼万唤，你再不理我，我就生气了！ 浦帅在代理申诉，卷宗就在敝所。本人身兼行政主任，如需查阅确须本人批准。办事程序你懂的。 程案卷宗，若兄在意，帮忙收集，切切。
浦帅在代理申诉，卷宗就在敝所。本人身兼行政主任，如需查阅确须本人批准。办事程序你懂的。 程案卷宗，若兄在意，帮忙收集，切切。
呵呵。茅台外销欧洲的是真货，贴飞天标记且比国内便宜许多。 雨桐，接头的人没来  夏霖律师，你是不是还有很多存货茅台啊，得留着给我回去喝的啊，世存和你得给我接风
确是前记者后记者大打群架的关键时刻。 如果能有机会跟各位老师一同吃饭，我愿意端茶倒水夹菜盛汤擦桌陪唱歌～   前记者求叨陪末座。  随叫随到 今晚与老浦宴请了各路媒体朋友，未雨绸缪。
程益中案前车之鉴，必须未雨绸缪。 预测一下：安元鼎案一定不会深挖，至大把张军等人抓起来或者整顿一下北京保安服务总公司算了事，既不会牵连到公安、信访等部门，也不会揭开各地政府维稳黑幕，媒体目前尚处于墙倒众人推的高潮期，很快真理部灭火行动就该开始
今晚与老浦宴请了各路媒体朋友，未雨绸缪。 《财经》和《南都》的揭黑报道如果能将安元鼎铲除，证明市场化媒体还是有力量的，也增添了一些担心，不要再搞出当年程益中等人的冤案来啊，望大家密切关注与此事有关的相关编采人员
不惑之年，一事无成。谢谢年轻朋友的祝福。 生日快乐
仅仅是管饭？好说好说。 私信看见吗？客服经理不让我和朋友们吃饭了，不过名单上还没有华一所，以后只有你请我了。求饭醉~
对于经常被法律搞的律师而言，文涛你这恫吓也太······ 夏霖你得为此承担法律责任。 既是如此，兄弟也吼一嗓：打下台湾岛，活捉林志玲。
揽二S于东南兮~~ 林志玲没有小S好看。
既是如此，兄弟也吼一嗓：打下台湾岛，活捉林志玲。
得意洋洋的80后表述。 什么叫得瑟？
这是何事？ 不指望他怎样，不扣帽子打棍子就很好了。智商这种事勉强不来。
王才亮王令父子慨然出手相助。拆迁律师兼之本身就是江西老表，人地相宜。 宜黄自焚事件最新报道：十八日晚八点，才良律师事务所律师万天飞和朱孝顶到达南昌，与先期到达律师王令会和，与家属商谈后于十九日上午前往医院看望伤者
2009年10月14日，何胜凯在遵义中院持刀杀死法警。2011年7月8日，何胜凯被执行死刑。何胜凯曾因伤害案判刑，他认为判决不公，在狱中申诉被关禁闭，出狱上访也不被重视，以至精神出问题。何胜凯案发后，辩护人多次申请启动司法鉴定，被办案机关拒绝。
让 教默克尔学做老妈蹄花吧？7月6日上午，德国总理默克尔走进成都神仙树农贸市场，亲自选购做川菜的食材。11时5分，她来到位于成都映象餐厅，学做川菜宫保鸡丁。
原广西阳朔县国土局局长石某，2010年7月因受贿罪被判刑10年。但他未坐过1天牢。 ，与此形成鲜明对比的是江苏常州市76岁姚宝华因土地维权被控敲诈勒索开发商判刑五年，他在刑拘期间患胃癌取保做手术治疗，判决生效后6月23日送进监狱服刑
2009年媒体对陈书伟写“操字”状被拘留报道 。2013年6月24日，秀才江湖等11个网友围观陈书伟在深圳中院的抗议，与陈书伟一起被福田公安分局行政拘留7天，这是去年媒体对秀才江湖的报道
陈书伟被拘留案二审，7月8日在深圳中院开庭。2009年4月，陈书伟因写“操”字状，被福田区法院拘留15天。此后他一直申诉。2013年6月，他在深圳中院外抗议，警方以其扰乱深圳中院秩序拘留7天。他状告福田公安分局被驳回。这起案件荒唐之处在于，扰乱深圳中院秩序，又由该院作二审。
是一双基兄基弟，呵呵
胖子被抓前一天，先把我控制十个小时，但我不知是要闭嘴。胖子落网后，司法局找谈话要求我闭嘴，我没听话。后警方以被失踪方式让我闭嘴。我根本不知道，说个话也会被抓呀“ 老艾进去时，刘律那么大压力下，一直不闭嘴在呼吁---
在网上看到幕容雪村的“投案书”，我在猜想，万一他被寻衅滋事进去了，是否也会要求低调去政治化？是否选择我担任辩护律师，还是聘请 做公民代理？
还不知谁先进去呢？呵呵
默大妈第七次访华，她是否会去草场地看望艾大婶呢？
河南省郑州市常伯阳律师被以“非法经营罪”逮捕】5月29日，常伯阳律师与姬来松律师等多人，被警方以涉嫌聚众扰乱公共场所秩序罪刑拘。刑拘第三十天时，侦查机关以涉嫌寻衅滋事罪报检察院审查批捕。7月3日，检察院则以涉嫌非法经营罪批捕。涉嫌罪名变来变去，少见！
6月4日，赵牧被警方以涉嫌寻衅滋事罪刑拘。今天是刑拘第三十天，据悉，赵牧已被取保候审释放。
6月4日凌晨四时，搜狐博客网总监赵牧被北京市公安局以涉嫌寻衅滋事罪刑拘，原因是他在网上发了张“毛主席是我们心中的全能神”文革老照片，有人举报照片上的字是Ps上去的。原文是“毛主席是我们心中的红太阳”。赵牧现已刑拘30天，据说，可能会取保候审。
7月4日是美国独立日，1943年7月4日《新华日报》社论文章：民主颂——献给美国的独立纪念日
又接苏昌兰来电，她说，警察还没给饭吃，身体直冒冷汗。她提出要见律师，警察说这是大陆，不是香港，不能见律师。网友湖面一舟（叶小舟）被特勤打伤，现送医院去了。
浦志强被带走已两个月，也不知他在里面如何了！
再接苏昌兰电话，她说，在晚上六时许，大家全被带到广州市番禺区屏山派出所，当时还没吃晚饭，现在快晚上八点了，警察也不给饭吃，她有低血糖病，身体很难受。
我拨通了番禺区屏山派出所020-84770017的电话，我询问为何带走了我的当事人，没想到，接电话的警察竟然说，警察带走了人怎么啦？我质问有没有法律手续？他马上挂了电话。这让我想起7月1日镇江市公安局警察带走我时，一警察说的话“我们警察有权查任何人”。
刚接广东维权人士苏昌兰来电，她说，与童木（薛孟春）、吴魁明律师、霍然、萧育辉、湖面一舟、余其元等13个人在广州祈福酒店聚餐时，一帮警察和便衣闯进来，把他们带到派出所，带人的理由是有人举报他们非法传销。苏昌兰称，他们是在番禺祈福新村学习法律后聚餐。
因在广州花都区设立分所遭到刁难，6月26日，我受北京锋锐律师所委托，向广州花都区法院递交起诉书，状告花都区司法局。今天，花都区法院将裁定书寄到北京。正如我所预料的起诉没有受理。花都区法院在立案阶段，对原告的诉求作实体审查于法无据。本所在广州申请设分所，还遇到警方设置的阻力。
张老先生不会是说我吧？如是说我也没错，我还真是不成熟呀！“ 挺劉律~
昨天下午，在镇江市丹徒区法院开完庭后，在当地访民护送下从镇江市火车站乘车去苏州。如今，岳根荣与儿子在看守所羁押一年七个月，家中只有两个老人。公诉机关仍建议在三至四年内量刑，岳根荣坚称是构陷，原一审作出的三年刑期有罪判决是枉法。我为岳根荣作的是无罪辩护。他的儿子没辩护人，自辩无罪。
上午，在苏州见到范木根大儿子范永海，小范说，他父亲的案件，在3月25日由虎丘区检察院移给苏州市检察院管辖。5月9日案件退回补充侦查。6月7日，又移送市检察院审查起诉。到7月6日，一个月审查起诉期限届满，但不知是延长审查期限，还是再退回补充侦查，也可能直接起诉到法院。
岳根荣岳志毅父子反抗强拆引发的爆炸案，上午十时在镇江市丹徒区法院重审。前来要求旁听民众很多，只允许家属进去旁听。图为岳根荣八十五岁老母与岳根荣妻子，
今天我在镇江市丹徒法院开庭。中午休庭时，我看到手机上有冀中星哥哥打来的3个未接电话，赶紧拨过去问何事。冀的哥哥说，昨天他父亲到了邹城监狱探视，冀中星说，已向监狱长递交了申请要求见律师。
下午，接到临沂兰山区法院电话，法官称，杨海龙寻衅滋事、窝藏、虚报注册资本罪案，今天已在看守所内宣判，寻衅滋事罪和窝藏罪成立，执行刑期一年零两个月。我问，为何不通知律师，为何不在法院宣判，法官称这是一贯做法。杨海是去年八月学冀中星到北京国际机场喊冤被抓回后，警方找了多年前的事指控。
岳根荣岳志毅父子反抗强拆引发的爆炸案，上午十时在镇江丹徒区法院重审。这起爆炸案，没有现场勘查笔录，没有现场爆炸物碎片。从岳家房内提取的绑着鞭炮的酒瓶里不明黄色液体不做鉴定。现场录像没有岳根荣扔“爆炸物”画面。控方称爆炸证据充分。庭审在下午近五时结束，没作宣判。这样的爆炸案，罕见！
五是被进到派出所后，把我送进审讯室，坐在审讯椅上，由保安看管；五是放我走时，没有一句道歉语，只说是一场“误会”。设想一下，如果一个警察被检察院或纪检机关莫明其妙地带走，然后又说是“误会”，你们警察心里会是什么感受？
看了公安部《110接处警工作规则》，我发现昨天被110警察带到镇江市金山派出所核查身份，执法程序严重违法：一是警察没有出具法律手续，二是带保安一同处警；三是警察态度粗暴，竟然说“我们警察有权查任何人”；四是在我向110投诉后，不到现场接受投诉，后我到市公安局投诉才接待。
带一个律师去派出所核查身份，竟然要出动四个人（两个警察、两个保安），这实在是浪费警力和保力呀！我这样的矮个子，手无缚鸡之力，很容易用武力对付。我坐在警车后排中间，两边被保安夹着，让我想起当年被便衣从酒店强行带走的情景，那时还戴了黑头套呢！这次我还真要感谢不给“黑头套“”之恩。
被镇江警方强行带至派出所核查身份，我对这里的执法环境很失望。我在江苏省的苏州、无锡、常州办理过“敏感”案件，但没有遇到过警察以核查身份的名义，把我强行带至派出所。这次把我带走，没有出具任何手续，有一警察大声说到“我们警察有权查任何人“。在派出所我还坐了审讯椅。
当时我打110投诉，接警员问我在什么地方，要我在此等待。但警察强行把我推上车，说警察有权查任何人，还说他们就是110叫过来的。从派出所出来后，我向110投诉，大队长解释说是青奥会例行检查。下午，我找警务督查投诉。后110指挥中心副大队长解释是核查身份，以后不会再有人骚乱，请理解
我曾被警方带走过，也被警方“被失踪“过，虽然事情过去几年了，但再遇到警方的强权，内心还是充满恐惧。徐友渔教授说，克服恐惧也是爱国的表现。但我一直无法克服。镇江市公安局警务督查和110指挥中心警官称，你可以随便在镇江市哪一家酒店住，不会再有人来骚扰了。但愿让我明天能顺利地开完庭。
把我带到镇江市公安局金山派出所。在审讯室坐了大约十五分钟后，所长说是一场误会。从饭店带我走时，两个警察、两个保安态度很强硬。我这次是为反抗强拆被控爆炸罪的岳根荣开庭，这个案件是二审发回一审重审。如此执法，太恐怖了。
江苏省镇江市看守所称，这起案件影响很大，律师会见要先通知办案机关。荒唐！
一个孤僻的人：2008年7月1日，杨佳在上海闸北区公安分局袭警，杀死杀伤十名警察。杨佳的作案动机简单，他说是为了讨一个说法。案件发生后，杨佳母亲王静梅被精神病，以“刘亚铃”化名送进了安康医院强制治疗四个多月，直到杨佳执行死刑的前两天才被送回家中。
1971年6月30日， 美国最高法院就“纽约时报诉合众国”一案作出裁决，联邦政府以国家机密为由阻止纽约时报刊登“五角大楼文件”的禁令无效。布莱克法官写道：“只有自由和不受限制的媒体才能有效地揭露政府中的欺骗行为。”
6月27日，家属到溧阳监狱探视76岁姚宝华。已是癌症晚期的姚宝华说，监狱没有给他服过药。姚宝华为村民土地维权，多次被刑拘，还被劳教一年三个月。2012年，因为要强拆他家的房屋，一家四人被刑拘，后一家三人被逮捕，涉嫌罪名多次变更，今年被法院以敲诈勒索罪（指敲诈开发商）判刑。
九年前，即2005年6月28日，冀中星驾驶摩托车载客被东莞厚街镇新塘村联防队员殴打致残。为此，他报警过、起诉过、上访过，但都解决不了。无处讨说法的冀中星，在2013年7月20日跑到机场喊冤引发爆炸案。后冀中星被法院以爆炸罪判刑六年。如今，被殴打致残案发生已九年了，但仍然没解决。
6月20日会见，6月28日才对外披露消息。除披露会见后，浦志强吃上了饺子，案情仍然不透露一点。浦志强案件又不是涉密、涉隐私案，有必要自我审查，进行保密吗？
昨天6月28日晚，夏霖在新浪微博发布张思之6月20日第四次会见浦志强的消息。会见已经一周了，才对外发消息，实在是发的太迟了！
今天（6月27日）李启东的老父亲又给我打来电话，问为何公安机关还不放李启东回家？前天，李启东的大哥写了申请。老人家思子心切，以为很快就可放人回家。请尽快放李启东回家吧，这次把李启东送去强制治疗长达半年多了，老人家也一直没有见过儿子。要知道，把李启东送去强制治疗已严重违法。
邝飚作品
今天下午（6月27日）中纪委通报，广东省委常委、广州市委书记万庆良涉嫌严重违纪违法，目前接受调查。
2012年1月，在广州市纪委十届二次会议上，万庆良发言说实践证明，“一把手”是“总开关”。做好反腐倡廉工作要把握两个关键：“一把手”抓，抓“一把手”。一个地区或单位的“一把手”反腐倡廉做得好，就是一面旗帜；“一把手”做得不好，就会带坏风气，甚至出现窝案。
浦志强没这个能力获取几十万条吧？------北京杨某非法获取个人信息34万余条，2014年3月5日，被北京市海淀区人民法院判处有期徒刑七个月，罚金一万元。
此次，我遇上一个与冀中星相同遭遇的访民，他也是骑摩托车载客被治安队员打断肋骨，无数次上访也没解决。他比我先到信访办，警察很耐心地与他谈了几个小时。他说，以前在此上访十几次，每次接待二十分钟。我告诉他，他们是不想接待我才花更多时间接待你的。
我等待了三个小时，中午12时20分才无奈离开。不论是信访办，还是督查科、指挥中心都没有人出面接待。我打了多个电话投诉，最后由指挥中心警官在电话中口头转告法制科的答复，说信访办在以前对冀家的上访作过回复，去年9月10日对冀中星控告的殴打致残案的刑事立案，目前还没有进展。
今天6月26日是第十七个“支持酷刑受害者”国际日。由于中国媒体不作报道，很少有人知晓。酷刑为国际法规定的一种罪行。根据所有有关文书，酷刑受到绝对禁止并且在任何情况下均不得为其辩护。对酷刑的禁止是习惯国际法的一个部分，经常地或广泛地施加酷刑的作法构成危害人类罪。
李启东的父亲78岁了，他母亲73岁，他大哥没什么文化，连一份申请也不会写。警察写好后，向他宣读再签名。但愿此事件能在市公安局协调下妥善解决。
接李启东父亲电话，说他大儿子（李启东大哥）到派出所写了申请。我问写的什么申请？老人家也说不清楚。随后，李启东大哥打来电话，说是村长通知去的派出所，由市公安局警察接待。警察让他写了申请，说他父母年纪很大了，要求李启东从安康医院回家照顾父母，其他方面事情可沟通解决。
今天6月25日是身患癌症的76岁维权老人姚宝华在监狱服刑第三天。如果这是普通案件，按他的病情是不会送监狱，可在监外执行。今年5月13日，法院判决生效后，一直在家养病治疗的姚宝华不服判决提起申诉，同时还找了相关部门控告，6月12日就被收进看守所，现又送进监狱。
李启东的父亲称，去年12月15日李启东被第二次送进沈阳市安康医院强制治疗后，至今也不让家属去探视。安康医院的行为，显然违反《精神卫生法》第46条规定，即：医疗机构及其医务人员应当尊重住院精神障碍患者的通讯和会见探访者等权利。同时，医院未经家属同意，就对李启东进行强制治疗更是违法。
据李启东父亲反映和记者的调查，李启东 没有精神病。如果公安机关认定李启东患有精神病，那么，按照《精神卫生法》规定，是需要经过监护人同意，才能送去精神病院强制治疗。如果李启东是犯罪嫌疑人，按照《刑事诉讼法》规定，就要经过司法特别程序认定，才能送去精神病院强制治疗。
给珠海市委书记下跪被控涉嫌聚众扰乱交通秩序罪案（续）：今天下午，警方以取保候审再次释放两个村民，至此，这起案件被抓的五个村民已全部以取保候审释放。被抓的五个村民中，有一个是我的当事人。昨天，警方要他和家属解除对我委托，作为取保候审交换条件。这是我执业生涯中，第三次被当事人解聘。
因征地树木赔偿纠纷，李沃求曾被以涉嫌诈骗罪羁押355天，后无罪释放，国家赔偿近24万元。由于问题没有解决，今年3月1日，他与四十多个村民开七辆车进京上访，在河北省邢台市被交警拦下 ，广东鹤山市维稳人员把他们押回，拘留了十多个村民。后以涉嫌妨害公务罪逮捕了李沃求与他的表弟。
下午，我到了鹤山市看守所会见涉嫌妨害公务罪李沃求。看守所警察打电话请示后，才为我办理会见手续。见到李沃求时，我发现他脸上、手上、衣服上有闪闪发亮的金粉，我还闻到他身上散发的浓烈硫磺味道。李沃求告诉我，他在看守所里每天要做工艺插花，金粉和硫磺是从塑料工艺花上沾染上的。
76岁身患癌症晚期的姚宝华，6月23日被送进监狱服刑去了。因为帮助村民土地维权，反抗强拆自家房屋，姚宝华一家四人被抓，三人被指控敲诈勒索开发商，姚宝华被以敲诈勒索罪判刑五年，75岁妻子判刑三年半，儿子判刑三年。判决生效后，患病在家的姚宝华6月12日又被送进看守所羁押，现又送监狱。
接无锡市滨湖区法院电话，要我到法院去阅丁红芬案卷。上个星期一，我到了法院要求阅卷，审判长要我等一个星期再过来，白跑了一趟。这不是故意捉弄外地来办案的律师吗？
上午九点半，佛山南海区人大代表郭伙佳状告南海区国土城建和水务局政府信息公开纠纷案在南海区法院开庭。郭伙佳向国土城建和水务局要求公开村里土地被征用的协议，该局以这个政府信息与他无关为由拒绝公开。上午庭审到十一时结束，法庭没有作出宣判。庭审结束后，郭伙佳又到市场去卖水果维持生计。
今天上午，佛山南海区人大代表郭伙佳状告南海区国土城建和水务局政府信息公开纠纷案在南海区法院开庭。郭伙佳向国土城建和水务局要求公开村里土地被征用的协议，该局以这个政府信息与他无关为由拒绝公开。我进入法院后被法院法警拦下，说律师必须安检，并且要我拿出律师免检规定。
我被珠海一个“敏感”案件当事人给解聘了，希望警方能履行对当事人及其家属的承诺，在侦查期限的最后一天（2014年6月24日）变更强制措施，将仍在羁押中两个村民释放。这起下跪引发的案件，共有五个村民被拘捕。案件引起媒体关注后，以取保候审释放三人，媒体报道暂时被和谐！
昨晚获悉，我被给珠海市委书记下跪被抓的当事人解聘了。为了把我“踢”出去，当地公安让当事人从看守所写出解除委托声明，可能是担心委托人，他的妻子不相信，还他妻子到看守所会见，让当事人“亲口”转告。今天是该案侦查期限最后一天，警察称，如果不解聘我，就把案件移送检察院。
李启东在2013年12月15日发出被警察拦住不让外出的消息后，当天又被送进了沈阳市安康医院强制治疗，至今半年多了，也不允许他父母去看望。前不久有媒体去采访，但迫于压力稿件报道不出来。李启东比河南被精神病人吴春霞更惨。李启东曾在马三家劳教所劳教过，后来被送去强制治疗两年多。
这个不是法定理由，可以提起行政诉讼
房间，一个小时后无锡国保又把华春辉从睡梦中拉起并带走。
汪艳芳：今天上午接到京溪派出所关于领取逮捕通知书的电话，10：23在京溪派出所领取了逮捕通知书。唐荆陵被以涉嫌“煽动颠覆国家政权"罪逮捕，现羁押在广州市第一看守所。
昨天，姚宝华家进出道路被挖断，房屋四周被在建大楼包圈。因土地维权反抗强拆，姚宝华一家三口被控敲诈勒索开发商。今年5月判决生效后，原取保在家治疗癌症的76岁姚宝华，因被判刑五年送进看守所羁押，他儿子判刑三年送监狱服刑。他75岁妻子判刑三年半，有病无法走路没被送进监狱
三年前今天，即2011年6月21日，艾未未被取保回家。2012年6月21日解除取保，被禁止出境，护照被扣押。从2013年11月30日开始，每天在工作室门外自行车车篮放置鲜花，至到恢复自由旅行权利止。2011年4月3日， 从北京国际机场带走，被羁押81天。
蒙面汉
网已张开，高悬头顶！
今天是6月20日，十一个月前，即2013年7月20日冀中星爆炸案发生。此后，冀中星被判刑六年。就在爆炸案发生的当晚，东莞市委、市政府召开紧急会议，并成立专案组对冀中星控告的2005年6月发生的殴打致残案进行复查。去年9月10日，东莞警方已作刑事立案，但至今没有复查结果。
6月19日姚的女儿到常州市公安局，查询投诉常州市看守所非法收押姚宝华的查处结果。没想到，警务督查说要一个月后给答复。此前在6月16日，我与姚的女儿找警务督查投诉过，他们说会给答复。姚宝华是一个76岁且身患癌症老人，剩余刑期还有四年多，按刑诉法规定，看守所无权代为执行刑期。
刚刚发布了一张照片
司法已经疯了：刘萍、魏忠平寻衅滋事罪、利用邪教破坏法律实施罪、聚众扰乱公共场所秩序罪三罪全部成立，判刑六年半。李思华寻衅滋事罪成立，判刑三年。
“争创优秀法院”！
姚宝华被刑拘不到两个月，查出患了胃癌，随即取保做手术治疗。他今年已76岁且患绝症，还要送看守所执行四年十个月剩余刑期，还有人道主义吗？看守所收押姚宝华严重违法。按照刑诉法规定，剩余刑期三个月以下的才送看守所代为执行。
今天上午，我到了无锡市滨湖区法院递交丁红芬案委托手续。刑庭法官接了我的委托手续后，我提出要阅卷。她说这周不行，审判员还在看，要么下周来吧。上个星期二，郑建伟律师到滨湖区法院递交委托手续材料时，法官也是这样答复要他下周再来。
在浦志强一案中，从已经透露的消息来看，最可怕的不是涉嫌“寻衅滋事“罪，也不是涉嫌“非法获取个人信息”罪，而是哪个比“口袋罪”——“寻衅滋事”，更为可怕的“其他犯罪事实”。这个“其他犯罪事实”又会是什么呢？北京警方在通报中也不说明，故意卖了一个关子，让社会各界去猜测。
下午五时，我去了姚宝华家，看望卧病在床的75岁刘勤凤。因为土地维权，反抗强拆，被控敲诈勒索开发商，法院以敲诈勒索罪，判处姚宝华五年、刘勤凤三年半、姚的儿子三年刑期。
今天，我去了常州市看守所、市公安局、市检察院、钟楼区法院，反映76岁身患癌症的姚宝华被送进看守所羁押问题。我与姚宝华女儿跑了一天，也无结果。后我去了姚宝华家，看望卧病在床的75岁刘勤凤。因为土地维权，反抗强拆，被控敲诈勒索开发商，姚宝华判刑五年、刘勤凤判三年半、姚的儿子判三年。
离开了常州市公安局后，我又去了常州市检察院“为民服务中心”，找控申处投诉法院和公安在姚宝华刑罚执行中的违法问题，要求检察院监督。没料想，值班处长的态度比公安人员更冷漠，把问题踢给法院，让我去找法院反映。
姚宝华的女儿告诉我，常州市看守所霍伟健所长的办公电话0519-81883366，打了无数次也没有人接听 ，打他手机也不接听。
我这次到常州市是要找看守所霍所长反映姚宝华被看守所违法代为执行的问题。在等了半个多小后，我问服务窗口警察，霍所长是否还在开会？他说霍所长一天都要开会没时间接待。我提出让其他领导接待，他又打电话联系，说领导全部在开会。我提出让工作人员接待，听取我反映的问题，警察说他不能接待。
姚宝华被判刑五年，余刑还有四年多。诉法规定，只有剩余刑期三个月以下的才送看守所执行。姚宝华患的是胃癌且已到晚期，不宜在看守所羁押。
上午我到了常州市看守所。76岁身患癌症的姚宝华，因土地维权，反抗强拆，被匿名举报敲诈勒索开发商。一家三口以敲诈勒索罪判刑。在刑拘期间，姚宝华查出癌症被取保候审做手术治疗。今年五月判决生效，6月12日法院把姚宝华送进看守所代为执行。姚宝华被判刑五年，余刑还有四年多。现他的癌症已转移
刑诉法规定，剩余刑期三个月以下看守所执行。没把姚宝华送监狱，并不是执法机关的仁慈，而是监狱不会接受患癌症的老年人。常州市看守所接受姚宝华并对他执行剩余刑期，不仅严重违反刑诉法，而且违反人道主义。鉴于姚宝华患有癌症，依法应监外执行。@常州市中级人民法院@平安常州 @最高人民法院 。
是两个风格并不相同的律师“ 浦志强不是第一个被关押并受到指控的人权律师，也不会是最后一个。但他和高智晟是最有影响的两位维权律师。
乘坐的火车经过苏州，让我想起反抗逼迁的范木根老人。在案件进入审查起诉后，家属另聘了其他律师担任辩护人，我退出了此案。据说，案件已由区检察院移交给市检察院审查起诉，案件前景不容乐观。虽然我已不是老范的辩护人，但还是要请媒体高调地关注范木根案件！
艾未未“腿枪炮”走红网络。
常州姚宝华，因土地维权，反抗强拆，一家三口被控敲诈勒索开发商，法院以敲诈勒索罪，判处身患癌症76岁的姚宝华五年刑期，他75岁卧病在床妻子刘勤凤被判三年六个月刑期，儿子姚纳新被判三年刑期。判决生效后，姚纳新进了监狱，6月12日又将姚宝华送进看守所代为执行。刘勤凤卧病在家没进看守所
2009年12月6日，人民网刊发题为《看苏荣反腐那股子狠劲》的文章，文章写道：“省委书记苏荣对认真做好惩治和预防腐败体系建设检查工作提出要求。从苏荣讲话里，我们不难看出，江西省委对反腐防腐是怎样地动真劲，动狠劲。我们感到江西正以更加猛烈而切实的摧枯拉朽之势，横扫一切贪污腐败。”
据新华社电 记者从中央纪委获悉，中国人民政治协商会议第十二届全国委员会副主席苏荣涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。
昨天下午，我与李方平律师在临沂市兰山区法院为杨海龙开完庭后，即赶去临沂市中级法院递交陈光福为陈克贵一案的申诉状，然后又赶到临沂监狱，找监狱方面反映陈克贵本人也要求申诉的问题。
关注
夏霖律师在新浪微博发布消息称，哈儿案诉讼阶段律师已然确定。张思之大律师与李瑾律师。 ------但我还是建议为浦志强案成立律师团！
邓晓芒搞死刘小枫这件事，想想就爽得不行。毛派共派纳粹派伪学者伪文人，文革余孽，暴政帮凶，什么李世默，潘维，王小东，王绍光，朱苏力，摩罗，强世功，韩德强……仍在兴风作浪的还有不少。
RT  太子黨已經佔領中環:  
我的新作，发表于香港《开放杂志》2004年7月号，建议国人关注中共在港企业的腐败，这也是中共不愿香港搞真普选的重要原因。这是我作为中国公民香港真普选关注组成员向大众提供…
官商勾结，系统腐败，银行洗钱，裸官，跑路，移民，转移资产，房市股市泡沫，环境生态恶化，食品危机，人口危机，群体性抗议，边疆火药库，民族矛盾，中共给中国还留下什么?【央视爆中国银行洗钱】
等他解释完这个之后：
谁能举出一个不腐败的副省部级以上中共高官，我输五毛钱。
【“谭笑笑”海南副省长谭力成为十八大以后落马的第33个部级干部】粗略算了一下，中央和地方省部级以上干部至少250人，加上军队和部级央企，至少1500多人，这还是现职。加上副部级再加离职的省部级以上干部，至少一万人。也就是说该抓而没抓的省部级高官至少还有99%。
Hong Kong: Stop pursuing charges against peaceful protesters:
HRW:Pastor Zhang, and all others spuriously charged with “disturbing public order,” should be released immediately.
发现一篇欠抽文章。又丑陋又肤浅。童大煥 :港台要當心被街頭民主侵蝕自由與繁榮
Darkest year 'in decades' for Hong Kong press: Journalists Association
RT  共匪抓异议领袖民主维权人士，往往不用政治罪名，是一定罗列了其他足以治罪的才会下手。  政治犯即使没有罪名也会设计陷阱或者欲加之罪 这是無辜被捕的女网友方言。
【第二届西藏电影节】7月8日 6-9:30pm 香港教協銅鑼灣服務中心，銅鑼灣堅拿道西15號永德大廈閣樓。紀錄片：《對話》 導演：王我 //獨立人權電影：《遠離西藏》//講者：滕彪 （免费观看 欢迎光临）
Renaming a street after Liu Xiaobo is the right thing to do
民主党主席兼立法会议员刘慧卿表示，支持及推动真普联的三轨制政改方案，但认为若了解中央，应知其回应机会很低，重申占中会是下一步。民主党亦将在周二开大会，【最快在本月、最迟8月会占中】。
國安打來香港揾我 /壹周刊
“第二届西藏电影节(香港)”首部电影《逃出西藏》非常感人。中共对藏人犯下的罪行罄竹难书。世界对藏人受难的真相了解太少了。
【第二届西藏电影节(香港)】正在播放你的祝贺词。
裁判下場踢球，裁判打球員，不在現場卻當裁判，在西方聽起來荒唐可笑的提法和做法，在中國司法實踐卻是家常便飯。就地政法 - 滕彪：
法官如何愛國？
终结全国性打压维权人士 
撤销对和平活动的检控；确保会见律师权利
关注慕容雪村
滕彪：法官如何愛國？ -东网
【第二屆西藏電影節（香港）2014邀請及採訪通知】今起6場電影座談會。六部人權電影包括：遠離西藏、再見西藏、被封鎖的對話、無畏、對話、夢見拉薩。-周日7月6日6-9:30pm，電影文化中心。特別嘉賓：滕彪/張耀良/灰記
為自由，免於恐懼越絕壑——記滕彪談中國維權路//彭淑怡
匪之大者
【第二屆西藏電影節（香港）2014邀請及採訪通知】本周日起6場電影座談會。六部人權電影包括：遠離西藏、再見西藏、被封鎖的對話、無畏、對話、夢見拉薩。-周日7月6日6pm-9:30pm，電影文化中心。特別嘉賓：滕彪/張耀良/灰記
滕彪: 因为中国整个体制与律师追求正义、追求法治的理念是相悖的，很多律师不愿违背良心做事情，或不想再沉默太久。Rt  律协点名维权律师“无照”执业: 6月30日，中华全国律师协会在官方《法制日报》.
欢迎参加第二届西藏电影节（香港）- 2014 TIBET FILM FESTIVAL (HK)
RT  維權律師王成起訴全國律協侵犯名譽權:  陳志芬 BBC中文網記者 

針對中國律師協會發出聲明，指唐荊陵、滕彪、王成等人已被註銷律師執照，以律師名義和身分活動誤導社會公眾。王成稱，他已向北京法院提出起訴，指律協聲明侵犯其...  …
Great!
滕彪：香港处在非常危险的历史关口
感谢保华老师、杨老师～
「香港人的未來由香港人決定，不是中央！」
RT  (獨媒 0:56)滕彪律師  發言「香港人是最棒的」，感謝香港人對內地維權人士的支持，今日參加遊行的每一個人都用自己雙腳和汗水寫下歷史，香港往後的歷史一定會記住我們。「當法律變成不公，反抗就變成義務」。
 hk71 http:…
清场开始。我对记者说，请警方文明对待这些抗命的公民。他们是香港的脊梁，未来和希望。
响应黃之鋒同学的号召
吓死蛤蟆
同祝！两位和党一个生日？公历还是农历？
《法制日报》给唐吉田、江天勇、王成、唐荆陵、滕彪、郑恩宠等人权律师做广告，这是什么节奏？这是要对人权律师进一步下狠手的节奏。全国律师协会一直充当着穷凶极恶的打手。
RT  【七一遊行備忘】
聽日2點半o係維園5A球場集合，以橙色直旗為記，呼籲各位市民特別係中學生參與其中！ :P

-----------------
【七一後續 公民抗命】通宵包圍特首辦 接CY返工！

日期：7月1日（星期二）... http:…
徐才厚被查，又一批文人给习近平叫好了。我在《打虎不是反腐》中写过，反腐是假，反反腐运动是真。打击周老虎不是打击周老虎所代表的腐败体制，它甚至加强了体制的腐败能力。  再说了，要求官员公开财产的许志永赵常青们被判刑的事，你们不知道么？
“反腐败”分两步，第一步，让大大小小的公务员都腐败起来；第二步，偶尔抓一小撮儿站错队的、失势的、实在掩藏不住的腐败分子，这样公务员们就得听党的话、跟党走。
假如陈为廷占领香港机场……
【你的聲明，不代表我的立場】四大會計師上周五刊登聯署廣告反佔中，署名「一群愛香港的Big4員工」今天則刊登廣告反擊，指「老闆的聲明」不代表「我的立場」，以示對「四大」騎劫員工意見的不滿。「四大」反佔中廣告或刺激更多業內人士7.1上街
参与占中投票的香港朋友们，请明天7.1走上街头。这次公投，我说“这是决定以后还能不能投票的一次投票”。同理，明天的游行也不是普通的游行，它可能是“决定以后还能不能游行的一次游行”。
所以我才讽刺某些人把公投矮化为民意测验啊。
【占中公投人数为799,772，2014年香港选民人数为3,506,776，占22.8%】好吧，占中公投只是个民意测验。可是你见过一项民意测验的参加者达到了选民人数的近四分之一么？上届美国总统选举期间有四百多次民意调查，平均每次调查人数不过1000人左右。
斯伟江律师：【看到了哈儿吃饺子的消息】说真的，这个案子，除了可以看出来的明显程序违法，以莫须有罪名抓捕，以不靠谱的罪名批捕，其他的新消息，除了吃个饺子,无从得知,讳莫如深。我坚信你无罪，但现阶段我们真的不知道能为你做些什么，除了写几条微博。  浦志强
@徐利平律师 哈(浦志强)之案，个人认为现辩护律师已经凌驾于当事人和家属之上，有些事上出尔反尔，比如换下李律师事上就是如此。你的徒子徒孙重要，还是当事人重要？真忍心让哈嫂泪水往肚子咽?
投票还有不到两个小时。有香港朋友能帮杨匡投票么？可用我手机号。
隋牧青律师：郭飞雄狱中传出健康明显恶化消息（双下肢无力），其姐以其医生职业敏感判断系绝食或酷刑及营养匮乏导致内环境紊乱所致，且会越发恶化。但检方再次拒绝了保外请求。其妻张青则认为可能被毒害所致，因飞雄身体一向非常健康，上次飞雄被判刑时，特务就威胁张青，他们随时可搞垮飞雄身体。
香港一直在关注中国大陆的人权状况。作为大陆的人权律师，我也有责任来和香港人一起，在这最关键的时刻来捍卫法治。
屠夫动作快
晒晒傻逼
党为长矛，民为肉串
娜爷抽什么好烟
腿软了就得跪着，跪久了就得趴着，趴时间长了就爬出优越感了
唯一不让我羡慕身在墙外的朋友们的一点是，他们无法体验Google被解封的感受
中国的大学教授，没有批判能力也就算了，还往往具有舔的精神
道理还是一样，躺得别是大妈就好
卧槽是真滴，play地图都能用
晚上手机太慢没拍上，现在看到很亲切啊
公共情妇汤灿的男人从40后直到70后，郭美美滴得再加上80后90后，横跨大半个世纪。阵容强大，应该很快就会出来，搞不好警方还得道歉
智商不够还是表要当骗子，很难看滴
祝福
RT  【全球唯一没有军队的大国】_ 殷允涛
 中国是世界上最爱好和平的国家，是全球唯一没有军队的大国。我们除了军委和国防部，国家不设一兵一卒。某个政党拥有的军队也一再表明他们只忠于党，不会国家化——所以中国威胁论是站不住脚的。要说威胁，那也只是来自某个…
不管是真富了还是奔跑在致富道路上感觉良好的一帮人，有个共同的名字——上海婊
还真油傻逼把“好生活”当成新闻联播定义的那样，吃好了穿好了楼上楼下电脑电话，开上汽车走上小康，还有闲钱到处旅游呢，必须感谢党，，，农民都不这么想了
dos标配
只有荷兰能摁住德国，阿根廷娜别挡道啊
RT  BBC：默克尔清华演讲谈人权 陆媒忽略
台湾把巴西教练翻译成－史柯拉里，不知道是不故意滴
地市一级的无视。我们都太忙了，偶尔瞄几眼大老虎
左：哎草他吗彻底完了；
右：我该怎么办。
邪恶统治是有傻逼维持的
现政权象一座巨型豆腐渣建筑，立项时雄心勃勃，设计时抄袭滥用超前理念又别有用心，建造时找不到预期材料，但执迷不悟不变更图纸，还特喜欢赶工期，监理不仅不尽责还猛捞好处，工人反正只要吃饱你说咋干就咋干，最后楼盖起来了还很庞大。现在居民住着不踏实，有人建议改造，还是推倒重建
慕容雪村：创造真正的对话空间   via
RT   BRAGER 
 GER 👄 BRA
海缆是从这里上岸？
苍蝇就是苍蝇，局长市长的不是跳楼就是卧轨，看大老虎从来就是死到临头仍然玉树临风
王金波的性别存在争议吧
RT  海南省副省长谭力涉嫌严重违纪违法正接受调查--中纪委

这个谭力是不是当年512地震时候绵阳的微笑市委书记？
RT  我出狱后在8次8传唤的每份笔录上的签字：以上笔录已阅，全部不真实，要求自书。
今天是第50次传唤，50份传唤证、50份笔录、50份自书构成不可分割的证据锁链。本人坚决揭露黄菊、陈良宇、韩正、刘云耕、吴志明、张学兵等中共上海市委领导人决心…
闲得rua球呢（普通话是有空撸管）RT : 多名科学家合力寻找长命百岁仙方。
这篇论吃狗的文章清晰透彻滴理清了落后国家人们的伦理纠结——邦有稻谷：也说人权和“狗权” - 东网即时
都美得有味道
斯文好
我不认为毛新宇比习总差，人家是真正做学问滴
按正常水稻亩产700斤算，每两天收一茬，一年亩产可达11万斤。土共反人类
对家人呵呵，对朋友啪桌子，对自干五法克，对职业五无视
我一直很难理解当今对日关系搞到咬牙切齿剑拔弩张的原因是什么。经过纪念七七我明白了——抗日剧看多了
同问
铁轨就是留给政法系滴，而且很长
包子帝对抗日战争的知识和抗日剧的水平是一样滴。＃我顿时产生了某种优越感
被党洗脑
平克指出，民主国家很难当连环杀手，因为其领导人总是受限于体制的制约。民主制这种保险的作用是民主制优于专制以及其它社会制度的最大原因。
学者平克（Steven Pinker）在其著作中说，20世纪极权政体一共造成一亿三千八百万人死亡，其中共产主义应对其中的一亿一千万负责。而民主国家只造成二百万人死亡，大部分来自殖民地的食物短缺和战争中的平民死亡。
2010年，两名印度企业家建立了一个网站，称作"我行贿了"（I Paid a Bribe）。这个网站能让印度民众匿名发帖，揭露日常生活中需要行贿的例子。截至2012年8月，该网站一共录得二万宗腐败报告。
还有这么多的共逼（包括上海风险投资人李世默Eric X. Li）说没有大屠杀就没有经济大增长。法西斯也是要逻辑滴尼玛达，这属于满嘴乱喷。如果说大屠杀后开启经济改革，也就是把笼头缰绳放松了一点，这也要归属于八九一代学生工人的大规模反抗。没有反抗，缰绳就不会放长。
md，把荷兰赔率搞得最低，看不起河南人，巴西胜德国是命中注定，大河南连续淘汰俩南美地头蛇也令人期待，远征的荷兰人是可怕滴
麻省人还在研究这个，这应该是清华干的活
毫无品质滴落魄大妈
汤灿如果用历史学的知识应该归到－共产主义逗逼
RT  杭州公交车纵火案，目击者回忆称，当时车上坐满乘客，一中年男子上车后往地板上倒东西，并突然掏出打火机点着。警方已初步锁定放火嫌疑人为车内被烧成重伤的一名男子。车内视频显示，点燃火后车厢很快被吞噬：
遥祝
阿里巴巴最近主导了对加州山景城的即时通讯服务Tango的2.8亿美元的投资。Tango的竞争对手是WhatsApp和腾讯的微信。／／马云太贼了，知道天朝做社交服务行不通，改道美国
默总理这是买辣面子，爱吃辣
星河舰队：年轻不上网，智商猪一样。上网不翻墙，就是耍流氓。翻墙仍爱党，必是狗娘养。爱党如锡进，一家火葬场。
「等到天起凉风，日影飞去的时候，你要转回，好像羚羊，或像小鹿，在比特山上。」与有姐姐的朋友分享：《南方奥德赛》。四一哥《看天下》最新专栏。
魏忠平：“我站在被告席上，这是我的多年梦想。我本应该站在原告席上，去控告这些滥用权力的人。不过没错，我在被告席上也一样可以控告。”
四一哥的乐山话已运用到削铁如泥的地步咯。《王浩儿码头风云》
高考日，四一哥聊聊高考往事！
克坚说，＂滕彪已经积聚了万千气象，当在特定时刻击壤而歌＂！我则想起初见滕彪后在推特上对他的评价：＂胸有惊雷而面如平湖者，滕彪上将军也＂。
！！！
不如意事常八九，可交心者余六四。
是的。哈哈
可能不少朋友还不知道四一哥独特的叙事才能吧？那就读读这篇吧！－－乐山风物志：《两河口》
按照北京大学教授应该对新疆实施连坐的理论，维人抗暴采用无差别攻击的模式也合情合理
哈哈
孔庆东被新浪销号，决不是因为说什么西藏农奴，而是因为那一年。那一年，孔庆东还年轻，也在学生群中。莫大认为孔的此次言论在逻辑上是一贯的，是毛左就要批邓嘛。这分析很可能是对的，但我总觉得，孔庆东对那一年的言论，多少也带有自己的情感和友人的血。
喝脑白金，听当代红歌，吃庆丰包子，用锤子手机，享受精彩人生，你也可以和我一样牛逼。
皮娃一大早就给皮爸唱生日歌，真是好儿子。又大一岁，要更努力做一个好父亲！眼睛要更温暖而心脏要更有力！
图中英文是亮点。
羡慕朝鲜人民。他们吃不起饭，也就不会只因为几个朋友聚餐就被寻衅滋事了。
以缺德服人，依非法治国。－－这行大字应该镌刻在包子帝宽阔的脑门上。
上联：no zuo no die why you cry 
下联：you try you die don't ask why 
横批： just do it。
近来，北京刑拘70岁的高瑜、67岁的徐友渔、60岁的胡石根与郝建，深圳重判73岁香港书商姚文田。这是要宣告＂人不分老幼，地不分南北。犯我红朝者，虽远必诛＂么？
90后大陆周慧敏举牌表白。
【五四荐书】周策纵《五四运动史》（江苏人民）；林毓生等《五四：多元的反思》（香港三联）；余英时等《五四新论: 既非文艺复兴, 亦非启蒙运动》（联经）；《五四运动回忆录》（上、下）（中国社科）；《五四爱国运动档案资料》（中国社科） 。
世界读书日，发篇专栏，首发看天下——《那些不复存在的旧书摊》：
写了篇悼文。《马克尔斯：注定百年孤独》
我的老师、伟大的小说家加西亚.马尔克斯4月17日去世。一个没人给他写信的上校，回忆霍乱时期的爱情，注定要百年孤独。
"枕上闻鸟声关关，披衣起盥，日色已上纸窗。望宝石诸山，轩豁呈露，笑黛宛然。足下能同一游乎？已买䑶舲以待。"
没有开。微信公众号没有什么言论空间，只搞风月我又不愿。
等红灯的时候，一辆保险杠撞飞，大灯破碎，引擎盖翘起的老款白色富康拐弯缓缓驶入车流，车身被雨水淋出泥痕。这一刻让人想起《魔戒》里被半兽人点燃的树人，顶着一头烈焰迎向洪水。在这潮湿的战场，老战士独自前行。
莫談國是：新公民的中國夢 - 東網即時
传莫之许因写作黄色小说《千呼万唤，不如床头一站》于今日下午被有关部门直扑。
英国市民驾二战坦克上街抗议政府征停车费计划。 这个太牛比了
将亡之老大帝国，就算老大打一千头大老唬、老老唬，也无法挽救。虽是旧史，自觉解读尚有些新意 ：） 《嘉庆打老唬：醉翁之意》
在这个春风沉醉的夜晚，不妨读一读四一哥的真情好文《老朱》（完整版）：
创造社快讯：航母辽宁号已经停泊在广州港进入战斗状态，舰载战斗机群已经飞临茂名上空。已经派出导弹防空部队准备迎击不法市民释放的风筝。火箭炮团某部已经做好准备对不法市民搭建的标语牌实施轰炸。（通讯员 星河舰队 ）
冉云飞：坐五年监狱的谭作人兄已出来，正在回家的路上。我代王庆华大姐发此消息，并感谢这么多年来的关心。由于处于剥权期，不便接受各方面的采访和探访，请大家理解。
转 @草民杜楠  2014年最新雷人语出笼：长沙一检察官在法庭上黔驴技穷，恼羞成怒，大喊：“这是法庭，不是讲法律的地方！”
观平度抢尸，发个去年7月份自己的旧帖：朋友老唐长期研究基层维稳，他告诉我：自湖北石首事件之後，中秧镇法委制作視頻培訓全國維穩干部。其中，在羣體事件中移除屍體是標準操作。牠們將其稱為＂移除興奮源＂。所以近幾年全國各地搶屍頻頻。
看到一个网络活动，挺有意思：将情歌中的哭字改成撸字，效果一下子就出来了。比如：＂你撸着对我说，童话里都是骗人的＂，再如：＂男人撸吧撸吧不是罪＂，还有：＂我想撸但是撸不出来，等到思念像海。。。＂
太帝垂垂老矣，无复鼓腹蹲踞之势，遂致太娘娘白璧蒙尘而犹作欢悦之貌也。
微信公共号今日大面积被销号。而我在前日与人讨论时即已指出：＂清算微信极可能在一个月内，习任组长后，鲁炜要找素材，但更重要是当局不会容忍任何有潜在危胁和传播力的舆论平台＂。
忍痛投他一票。（见《王明年谱》）
陆南：可能很多营销号公共号都在内部开会鼓劲：马航这个事情是挑战，也是机遇，要在这轮报道中实现跨越式发展，弯道涨粉。否则很难理解这些招魂煽情绵延数日，没完没了。
“四一哥，特大好消息！经过昨晚，我终于不是处男了。”
“恭喜恭喜，康仔，坐下来慢慢说。”
“还不能坐。。。”
正准备连VPN上推，忽然发现不用，太贱了，这是在仰光呢。
「雷锋去世52年 士兵仍每天轮流给其叠被铺床」——看這新聞標題覺得有點恐怖，每天晚上雷鋒的床鋪是誰弄亂的？"
“有双重国籍的同志请举手！”“申纪兰！把手放下来，别捣乱！” （by老杨、光锥）
于丹不是婊子养的，而是婊子。
在中国，女人沉沦于没有性生活的韩剧；男人沉沦于只有性生活的日剧；官员沉沦于没有人性、只有性的生活。【转】
上午路过南锣鼓巷，突然前面人群一阵骚动，我瞪大眼睛望去，看到了一个熟悉的身影....竟然是习主席!习主席来南锣鼓巷了，他步履矫健，一边走还一边向围观的人群点头致意。我按纳不住内心的激动，立马拍下这张弥足珍贵的照片。via @林晨
我写的《蹉跎坡旧事》书评：一个人要对得起他经受的苦难。
这菜谱搁今日也算土豪了，何况在上世纪六十年代那饿殍遍地的中国。＃相信老毛最奢侈的享受就是吃口红烧肉的去死
《邓小平时代》P388：习仲勋初到广东，与当地干部开会时说，逃港者就是走资产阶级路线，要惩罚。一个当地干部大胆反驳说，边界的广东人没日没夜干仍然吃不饱。逃到香港后一年，就能得到他们想要的一切。习仲勋当即宣布开除这个干部。这人回答说：“不必了，我已经辞职了！”
转：昨天晚上刚上微信，蹦出来一条消息：＂我们以后别联系了，这辈子珍重＂。我：＂大姐，貌似我们加了微信一年多，好像没有聊过吧＂？   对方：＂那就好，我是她老公，我在找个人...＂
这个必须顶，我去年喝了一年这茶，长高了十厘米。
“情人不是资产阶级的专利，我们无产阶级也要有革命伴侣，就是多一点也不怕，无非是哄哄她们、说些好听话.”(《毛选》第四卷第134页)
转：一个美国人上厕所忘带手纸，只好通过手机Facebook求救！十多分钟后20多位好心人送来手纸！一个中国人上厕所忘带手纸，通过微信朋友圈求助，十多分钟后被点了50多个“赞” 。
85岁的小姑娘去世了。
青年问老禅师:“东莞被扫了,我的人生再无一丝乐趣,该怎么办呢?”老禅师用手指了指面前的黑板。青年恍然大悟:“我明白了，是要我心如平板，风过无扰，对吗?”“不”，老禅师缓缓走过去，在黑板上写道：多难兴邦。
哈哈
青年问老禅师:“东莞被扫了,我的人生再无一丝乐趣,该怎么办呢?”老禅师用手指了指桌上刚写的手卷。青年恍然大悟:“我明白了，是要我跟您一起念：一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观。对吗?”“不”，老禅师缓缓展开手卷，上书：今夜，我们都是东莞人。
就“今夜我们都是东莞人”说几句：
央视为什么大过年地暗访、曝光东莞妓业？原因很简单：同行相轻嘛。
路遇反贼。
识不足则多虑；威不足则多怒；信不足则多言。（病中录弘一法师语以自励）
包子帝发现有人在雪地上尿了几个字：包子帝是个白痴！帝大怒，令查清。翌日特工报告：“有一个坏消息和一个更坏的消息，先听哪个？”包子帝决定先听坏消息。“我们已经抓获肇事者了，尿是康仔撒的！”帝惊，问：“更坏的消息是？”特工响亮地回答说：“是江哥的笔迹！”
报警呀还回答你个头呀
公权私有与私产充公，六十多年来土共一以贯之，从未有实质性改变。
所有在禁锢中仍热爱自由、历艰间关仍不肯言败，永远保有使自己之为自己的理想，永远捍卫人的尊严的朋友，春节快乐！
一个人究竟要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生？
岁末最后一篇叙事好文。各位看官，不必点赞，默默回忆下自己的人生就是啦。
只要是为了让爱情长久，床上所做的任何事都算不上不道德。（《霍乱时期的爱情》）
我早已不骂新浪微博了。并不是我谅解它，而是我认为，只骂家丁不骂主人，把所有责任推到家丁身上，不是什么体面的事。
《新年礼物》完整版，看天下专栏。出发吧，愿过去明亮，未来充满希望。
＂快过年了，商场里你们最想打折的是什么＂？ ＂女朋友的腿＂。——SnHine
“孤独并非指缺少朋友，我们始终有很多朋友，而是指你生活在这样的社会中，这个社会听不见各种警告，闭着眼睛继续行走在可怕的自相残杀的道路上，并裹挟了每一个人和所有的人。”（《曼德施塔姆夫人回忆录》）
中共中央总书记、国家主席、军委主席、国家安全委员会主席、中央全面深化改革领导小组组长、枪杆子钱袋子刀把子联合委员会主席、中央离岸银行行长、好男儿俱乐部主席、民族唱法研究协会会长、中国梦之声组委会主任、提头来见游戏大赛评委会主席、庆丰包子铺钻石VIP。。。
中共中央总书记、国家主席、军委主席、国家安全委员会主席、中央全面深化改革领导小组组长、枪杆子钱袋子刀把子联合委员会主席、好男儿俱乐部主席、庆丰包子铺钻石VIP、民族唱法研究协会会长。。。
呵呵。
哈哈
这个。。。
＂大大身边的小人在害他＂，＂大大应该不知情，知道的话就不会这样了＂。。。常见的两种撸法。不过为啥没有人撸＂大大拍案而起，转身就去了庆丰包子＂呢？
我想不明白莫之许  作为反对派理论教父，为什么不肯认罪而非要在监狱外遛跶，我要跟他绝交！ 认罪书
哈哈
党国丑化薛蛮子轻而易举，于是以为可以在王功权身上重来一盘。但它显然失敗了。恶棍批判小丑，的确可能迷惑看客。但恶棍抹黑君子，却只能让自己更显出恶棍本质。
莫之许：沉默的庭审其实早有先声，2011年，刘贤斌、陈卫、陈西就先后放弃了上诉。当法庭是迫害的场所时，拒绝配合就成为了义务。
影子银行所有的业务都是围绕着房地产，无论是抵押物、标的物还是项目投资，不管它被包装成文化产业还是高科技最后的核都是房地产无一例外。面对从20%到100%的高额利息，没有其他的任何产业可以支付
面条逆袭包子，星空黯然无光。
高兴太早，这也能叫解封？？
以前美国高官访华，中国释放一两个政治犯以示善意，现在是解封几个网站了事。
神州一景～
巴西人花了巨资，换来了最大耻辱。。
中国为了和日本较劲，转而下大本钱拉拢韩国，希望韩国能和自己结盟应对日益四面楚歌的周边环境，但韩国本身是民主国家，世界观价值观和日本没有分别，而恰恰和中国的专制制度天然对立，目前韩国只是将计就计捞取现实的好处，一旦和中国的关系危及其与民主国家的关系时，中国将迅速被抛弃。
近日听朋友讲，很多被保外的服刑官员又被重新抓了进去，说取消了保外，要在监狱中服完剩余刑期，没有理由。
肖总到底在躲什么?--“明天系”千亿资本海外大挪移 | 博谈网  
Google了一下这位肖总，感觉就是『纸牌屋』里的“冯先生”啊。
徐才厚这种级别的贪污犯，虽100亿在手，洗钱居然还要自己的亲戚去香港亲自操作，居然没有本地富豪做白手套代理人，可见还是土包子一个，和拥有离岸公司的红二代差距巨大，算不上大老虎。
微信有审查，在党国控制之下～
突然封杀Line肯定和太阳花学运有关，台湾人Line使用广泛，而港人多使用的WhatsApp估计也快了，中共竭力封堵任何有助于两岸三地连接沟通的东西，来防止街头运动扩散。
发现一个有意思的现象，虽然习的打虎行动搞得轰轰烈烈，但感觉周围的人对此越来越冷漠了，现在饭局上大家伙似乎都心照不宣的回避讨论政治，偶有人提起，得到的也是沉默或几声冷笑，“莫谈国事”已成共识了。
中纪委又给「纸牌屋」提供素材了，过几个月王书记又可以看自己有份编剧的新一季了。
美国媒体直接对陈光标爆粗～
陈光标这么瞎折腾，可能是想学切尔西主席阿布金蝉脱壳的路子，大把砸钱硬挤进西方上流社会，让自己有利用价值，以此来避免成为小组长反腐运动的炮灰。
有种感觉，又快要发生一件大事了，类似轰炸南斯拉夫大使馆那种。
香港公投超过了60万， 白皮书起作用了
今天facebook 服务器被攻击的前一刻，全世界流量监控动画 ，GFW在发射导弹啊～～～
转：这是新疆大学让所有教师、员工签署的承诺书。
什么叫云泥之别～～
MD，社科院在很多人眼里都成五毛舔菊基地了，而在小组长眼里居然成了个反革命小集团…这差距…
中共最恨的就是不肯屈服的人，浦志强是，谷歌也是。
这次GFW对Google下重手，估计和即将到来的6.22香港全民投票争普选有极大关系，当局恐惧内地人知道港人反抗的真相，恐惧两地网民产生互动，以及后续可能带来的连锁效应，这样的话封锁很可能持续到7.1以后，如果7.1以后封锁依旧，那唯一的理由就是大中华局域网正式开建了。
这张图可命名为「中国外交部」
「中国出版普京文集 媒体:出版外国元首文集极罕见」 
 
这是铁了心要当干儿子啊，真TMD恶心！
以前香港人还心存侥幸，无非温水煮青蛙，慢慢熬咯，现在直接就上开水了，香港人再不站出来，以后也不会有机会。土共已经撕破脸，下一步肯定会更进一步立法连游行集会的权利都剥夺去，那样香港就彻底沦陷了。
温馨提示～～～
广电总局也发布自己的电视操作系统了，名为TVOS1.0。该系统增加了信息安全模块，可加强用户的信息安全保障……--7点自动开始新闻联播？电视以后也得买水货了？？这相当于中宣部开发个PC操作系统～～～
外交部：中国只有违法者，没有持不同政见者……继姜瑜和华春莹后貌不惊人的洪磊也终于有属于自己名言了。以后可以编一本外交奇才列传。
支持这个。
Google 免翻墙镜像 
  
此地址不仅能让你直接访问Google，还会自动检测敏感词，保证敏感词内容也能直接搜索。
老外终于也懂了什么叫淘宝货……
GFW这几天下手犀利啊，啥都敢封，可能因为有新上任的网安小组长撑腰，另一个原因就是GFW运作这么多年，逼得大部分外企等都自备了VPN，这样反倒使它封起来少了许多顾忌，表面上看这堵墙越来越高，但长此以往，反倒会促使翻墙成为一项网民的必备技能。
“邪教”拯救了麦当劳，包括肯德基爷爷都松了一口气。
为了反恐，各地都让警察持枪上岗，并积极鼓励警察开枪，依中国警察的素质，发生云南警察那种随意击毙百姓的情况以后多的是，影响一大，到时又不得不下令收紧使用枪支，天朝的事就是这样可笑的循环，正印证了某人的  狗咬尾巴定律
记录  三个自信 时代
刚才在看国家地理一个回顾80年代的专题，很有感触，80年代无论怎么看都是一个充满伟大变革的年代，发生了那么多改变人类生活方式的伟大事件，但却有一个最丑陋的结尾——64屠杀。
中共最近是想利用反恐制造一种高压的气氛，趁机把封网禁言、对付公知、民主维权人士这些事儿一齐办了，下的一盘好大棋。
刘汉兄弟俩双双领死，被控15项罪名中竟无行贿罪，也就是说有大把高官朋友、并且通过他们做了一堆政府大项目的黑社会老大竟然从未行贿过？这笑搞的，而杀刘汉兄弟灭口等于替那些高官除了后患，刘汉兄弟俩打打杀杀忙活半生，结果发现自己不过是政府养的一头猪，肥了，就杀了。
我打赌64过后不久，孔庆东微博帐号就会恢复，党在大部分时候都还是须要这条恶犬咬自由派的。
看到一条新闻说杜汶泽骂大陆人被抵制封杀，我才想起我好几年都没看过什么港片了，也没听说有什么好看的港片，曾经辉煌的香港电影活活被大陆市场害死了，从这个角度讲，所有的大陆人都该抵制港片，只有这样才能挽救香港电影。
宣布为期一年的反恐严打，说明中共拿新疆是一点办法都没有了，只能用最原始的人海战术的盯防，新疆真正成了一块制造仇恨的土地，生活在那里的人们的屈辱感最终会侵蚀残存的理性，中共消灭恐怖主义的过程恰是另一条生产恐怖分子的流水线。
昨天新疆才重判了几十所谓暴恐分子，今天就又爆炸了…小组长上台几年，观其作为，反腐、反恐、外交…这些，都还是红卫兵思路，以为不管啥事，只要咱决心大、手段狠就能干成，「敢叫日月换新天」客观规律算个毛？再折腾几年，像这几天这种国内外齐打脸的机会多着呢，内外交困的时局指日可待。
有人说网络黑客窃听这事所有技术优势都掌握在美国手里，这是没错的，但要讲做事不择手段蛮干无底线人海战术的话中国还是有一拼的，FBI有名有姓有相片的通缉令也证明了的确如此。
"FBI - GU CHUNHUI" 
 
FBI 对中国61398部队的黑客通缉令之一。
从越南排华想到以前，印尼排华、赤柬屠侨、苏联屠杀远东华人…自从这个49年让人民站起来的政权确立以来，在海外的华人就肩负起替伟大祖国挡枪的重任，只要这个政权存在，相信以后也会是如此，这一点是每一个身在海外指望伟大祖国当后盾的华人都须要知道的。
「喀麦隆1家中企遭武装袭击 10人失去联系」
 
昨天我还说呢，今天就来了。
一张图完美诠释了我军的军事素养～
越南的排华暴动，中国政府那德行大家都看到了，而在中国投资更多的非洲，中国人和当地人的矛盾也逐渐尖锐，几乎可以确定，大规模的排华运动指日可待，暴力程度肯定远超越南，政府肯定指望不上，不是杞人忧天，在非洲的中国人真的应该有所准备。
浦志强案抓了这么多人，显然是以此为要挟，要浦律上央视认罪，认罪的目的则是在其支持者中间投放不信任感，以打击民运圈的信心，要啃下浦律这块硬骨头，当局肯定会认为是重大胜利。 这事儿对双方都压力极大。  难
兖州吧_百度贴吧 
 
兖州吧火了，更多的网民到兖州吧骂孬种交警，哈哈～
越南人打砸中国企业怎么不见报道啊？是不是没料到别人也会玩爱国主义民族主义？
什么叫「新闻评论数据包」？这是一个典型例子。
权力的游戏  S04E06 庭审那一段太精彩！小恶魔演的真牛逼！
成立国家安全领导小组以来，恐怖事件明显增多，这个又作何解释？如果宿命论一点，有这样一种人，他得到的永远和他自身意愿相反。
习还想着把人们的思想拉回毛的那个年代，呵呵，这是想把小鸡变回鸡蛋的节奏啊！
如果台湾还是国民党独裁，完全可判郭台铭一个“通匪共谍”，下大狱，再让国有企业接管其所有财产，中共就是这么干的，如果哪天郭和共党闹翻了就这下场。
中国禁放好莱坞影片《诺亚方舟》  
三个自信～呵呵
看张思之先生，想起电影『辩护人』里面那个四处奔走的老律师，真是一样样的。。。
高瑜被捕，罪名是泄露中央9号文件，感觉是借口，信息时代，指望这么一份广泛下发的文件保密才是一件不可思议的事。高瑜这次估计和浦志强一样还是和64有关。
用什么罪名抓浦志强都不重要了，只要法律在他们手里，即使不用寻衅滋事也能轻易找到一款适合你的罪名，他们现在连罪名都懒得研究说明根本不在乎外界议论，就是故意要释放“政府想办你就能办你”这一信息。
梁书记当年也有热血～～
北大哲学社会科学系教授叶朗在回应习近平的北大讲话时称：哈佛办得好，但那是为美国人而办的，北大是为中国人而办的，我们不能在办学上处处照抄美国名校，北大若办成哈佛第二很危险。--这马屁拍的真心精致，把小组长想说又不好意思说的话给补全了。什么叫做  揣摩上意
有人故作惊诧状说“共党怎么对基督教也下手了？”其实中共眼里，基督教、伊斯兰、法轮功有什么区别吗，只要你拜的不是它提供的神，它就视你为敌。以前收拾家庭教会的时候，大部分基督徒默不作声，现在连三自教会的教堂也照拆，还指望什么呢？
【新疆乌鲁木齐火车站发生爆炸】～～赤裸裸的打脸啊，刚视察完新疆，反恐讲话犹在耳边，铜墙铁壁何在？
各国解决问题方法汇总～～～兲朝不出意外是最牛的～
中国空军哦…这牵引车…美帝抖了没～～
那些指望着靠国内美剧热赚一笔的网站又白忙一场，做云储存之类估计也悬，其实不干这些干别的结果也差不多，性都东莞也是一个例子，党国对民间充满警惕和敌意，又有随心所欲改变规则的权力，在这种国家，你不管是做网站还是卖包子，都要做好随时关门的准备。
这才是党的真正目的……
新浪读书、视频频道被关，给这些互联网大佬提个醒，不要以为自己虚以委蛇的和专制者周旋，就能成为其制度受益者，专制者既冷酷无情胃口又是无穷无尽，总有一天你们发现自己即使舍身饲虎也不能满足它了，那时又该咋办？所以互联网企业利用自身拥有资源有步骤的抗争才是正确道路。
貌似东莞各行各业都有罢工的迹象，这和扫黄有关系么？
当街便溺，本身违法香港法律，法律不管是否无奈，父母毫无遮掩野外露出，表示不在乎隐私，相机随手一拍就违法，大陆人何时如此在乎隐私了？
呵呵，当香港人说当街光屁股不雅，大陆一堆人说“小孩子有什么关系”既然没关系又怕拍？逻辑何在？
中国小孩在香港随地小便被拍，这件事最关键的一点不是香港人是否有歧视，而是为什么在不止香港的所有地区所有这类事件中的主角永远是中国大陆人？难道其他国家地区的人不养孩子？人家是怎么处理这类事？  大陆人一定要保持农村淳朴的生活习惯？
中国小孩在香港随便被拍，这件事最关键的一点不是香港人是否有歧视，而是为什么在不止香港的所有地区所有这类事件中的主角永远是中国大陆人？难道其他国家地区的人不养孩子？人家是怎么处理这类事？  大陆人一定要保持农村淳朴的生活习惯？
美国著名导演奥利弗斯通近日在北京出席活动谈文革：“中国何时让拍毛泽东和文革，何时才会成为真正开放的国家。”名导宁浩则回击：“我老憋着去你们美国拍911，你乐意吗？”--宁导高级黑啊，他是想说，文革就是中国的911么？那毛不就是本拉登……
我在想Google账户的二次验证，对一般用户来说可能足够安全了，但对于被国家监控的特殊人士又有何用呢，Google需要通过国内的通讯服务商来发送验证代码，权力部门想要获得岂不是易如反掌？
中国在这次搜寻  MH370 中的表现，完全印证了东北地区的一句俗语 “吃啥啥不剩，干啥啥不成”。
在朝鲜看黄片要枪毙，现在中国的网络上连“上床”“插入”这种词也要禁止，极权貌似对性都是刻骨仇恨，实际上是害怕性开放带来的思想解放，想强行给思想划定边界，但可笑的是在中国性堕落为商品已经很多年了，而且也是这个国家的动力之一，小组长面临一个如何把小鸡变回鸡蛋的难题。
白狼还是红狼?～
从茂名的反PX游行可以看到，政府在面对民众强烈诉求时，即使这种诉求无关政治，政府的第一反应也是镇压，它的脑海里根本没有“对话”这种选项，现在政府处理这种的对抗已经有娴熟经验，先打后骗，等公众注意力转移再上马工程。纵观全国的反PX只有厦门胜利，把工程赶去了漳州。
马来西亚没经验啊，飞机失事后应该立即成了100多个维稳工作小组，一对一对家属分割包围谈心，从两国历史友好关系一直到未来亚洲局势做思想工作，晓之以情，动之以理，急家属之所急，想家属之所想……哪至于现在这么被动。  MH370
这图有莫名的喜感～～～
永远不变的  张将军定律
一群排队挨宰的猪，却害怕有人插队搞乱了秩序。  猪认为民主了猪圈就会乱
雷锋、焦裕禄…数来数去，中共自认为的正资产也就这么几坨了，每提一次，他们身上的光环就黯淡一分，在网络的解构下，迟早也会成了负资产，在信息时代中共再也无法炮制新的英雄，而大老虎却层出不穷。这还咋忽悠啊？
云南生命禅院的共产主义实验  
看看吧，中共连这个都不能容忍，还有人做梦什么建设性反对神马真是笑谈。。
预计很快墙内的网民不会再拥有一块自由之地，不折腾装糊涂十年弄出一个面目模糊语焉不详的公知群体，而现在的小组长眼里不揉沙子，新规则很简单“没你们什么事，都闭嘴！”在反恐与维稳名义的双重绞杀下，网络将成屠场，言论自由的寒冬真正到来了。
MH370 事件延续了100年前西方对亚洲的看法，整个亚洲只有一个靠谱国家，就是日本。
马来西亚纯逗逼一个，不管别人说什么丫都否认。。
松下将向赴华员工支付“污染津贴”
 
“这是我第一次听到有公司在这个问题上如此直白，”罗迈国际商务咨询(RMG Selection)的罗伯特•帕金森(Robert Parkinson)说，“通常的作法是将其粉饰成‘发展中国家津贴’。”
已经结婚的人应该在家里各处车上张贴此标识～～
幼儿园喂小孩病毒灵，和养殖场场喂动物抗生素是一个路数，再体会下“人为刀俎，我为鱼肉”这句话，天朝实实在在是一个大农场。
看习大大漫画你可以得出一个结论：只有他是正常人，画面里其他人不是智障就是二逼，好像很随意的样子，但是你再仔细看：画面里一切都不动，只要在脑海里把画风转成三次元的，就和毛时代的宣传画一模一样了。
我觉得911后任何有智商的组织都不会选择以炸飞机来表达诉求，因为这得不到世界任何国家或组织的支持，还会得罪所有金主或潜在的支持者，自动把自己变成人类公敌，只有真的想自杀的组织才会这么干。
像  MH370 这种海上坠机事件不可能很快有结果的，飞机永远找不到都是正常的，想想泰坦尼克找了多少年才有结果，何况是超音速飞机，家属心情可以理解，但真相有可能永远得不到。
美剧《纸牌屋》为什么在中国会火？
哈哈，真的看到屁民们奔走相告Google解禁了。
赛后巴西总统来到了休息室看望失落的球员，他哽咽着说了一句“我来晚了”，然后在战术板上写下：“多难兴邦！”
靓妹你这是自首的节奏。谢谢先，我从来不赌的哦。
同样是兲朝格力公司，对比一下巴西工厂的员工福利与兲朝本地工厂的员工福利。很显然，兲朝人根本猪狗不如。
郭美美赌球被抓了，推上那些炫耀赌球的快去自首吧。
荔枝所谓上火与果糖有关。
【支那的食物一直标榜两样：壮阳与美容】台湾的食品药物管理署公布了过去四年其检验的调制剂中药结果，标示产地为中国的药品被检出八成以上含有西药，其所含西药成份多数是壮阳药物。
给你说说小儿定惊散。小儿偶然抽搐仅仅是条件反射，于是巫医下含汞药物，于是麻醉神经，小儿不抽搐了，于是药到病除，只是那汞的伤害是一辈子。
我又不是学医的，我学物理的。物理是科学，医学也是科学。
你找专业现代医学医生解释啊。
现代医早知道肾是干什么的，只有傻逼巫医才整天往性能力方面扯。
牙龈发炎啊。还有，不叫西医，叫现代医学。
我当然知道，我是基本不需要抚养爹妈啊。
全世界所有最牛逼的医学院都不会有“上火”这个巫医词。
刚刚查了一下，老爹应该达标。真没有贪，不过退休早，尽管我从不怀疑他的品格，但是大环境也完全不一样。现在是属于无法不贪。
沃伦·巴菲特累计捐款数额至少是442亿美元，微软创办人比尔·盖茨累计捐款数额是380亿美元，即便是世界排名第四的英特尔创办人戈登·摩尔累计捐款数额也达到70亿美元左右。
看见标题已经倍觉喜感了。
【澳总理：日本是国际一等公民 日本是最好朋友】阿博特对安倍表态及解禁集体自卫权的做法予以肯定，还称，“战争中最激烈对手也能变成最好的朋友。二战后日本一直是国际公民典范，是国际一等公民，欢迎日本全面参与国际大家庭，解禁集体自卫权，成为地区更有能力的战略伙伴”。
我不用来打电话的。
我知道的，谢谢啊。
淘宝不小心看到的。
哈哈，我当平板用，玩游戏看视频而已啦。
390元匪币买了部山寨安卓当玩具玩。号称5.3寸超大屏！支持移动4G/3G/2G，联通GSM网络，移动联通卡均可使用！6592八核芯片2G CPU，RAM高达4G，ROM机身内存64G。
哼哼。
唉，其实巴西一个达阵就够了。
特意去查了，这个真的是人民网发的。傻逼脑残到极限了。
经本届世界杯，早已立志了。
呸呸呸！
哈哈哈，恭喜靓妹。
切，你赢了也不分我钱。
谈实力，德国也不敢说比巴西强多少吧。
从地缘上考虑，从东道主考虑，我还是觉得巴西机会大点。妈的我自己都觉得自己像张哈夫了。
我从来支持香港独立的啊。
“爱国主义”与“民族主义”从来是独裁统治的不二法宝。
不成，不自跳火坑。
作为非著名乌鸦嘴，我拒绝作出评价。
楼下传来放电影的声音，女儿匆匆扒了两口饭就要下楼看，我只好跟随。结果一看是傻逼脑残抗日电影。我急忙连哄带拽将女儿拉回家，并严肃告诉她这样的弱智电影以后也不许看，会教坏小朋友的。
国？屁民也配谈国？
RT  - United Nation和United Nations区别大吗？
- 还行吧，相当于陈光标和陈光诚的区别。
别客气，共勉。
呵呵，谢谢。
是哪国人，不重要；是不是人，很重要。
图表：香港简史（1841-1997）。
剃好胡须冲完凉，等下就出发。今晚女儿要表演，端庄一点是必须的。
估计巫医连什么叫白血病都不会知道。
哈哈哈哈，我测出是加拿大。
不在省城啊。
支那贱奴请滚回你的墙内。
这个就叫冰火两重天么？
行雷闪电，滂沱大雨啊。
哈哈哈，哪有生气，一直跟你们开玩笑的啦。
落井下石啊。
RT  世界將我包圍誓死都一齊,
愛得起你為何還忌諱.
攝於7月4日獲釋後 ,灣仔警總門外.
by Shek Pui Yin
磅水！
这个赞，面对暴力机器，有时候不得不以暴易暴，美帝独立也不是谈出来的。
兲朝此刻正开始镇反，成果是：全国共捕了262万余名，其中“共杀反革命分子71.2万余名，关了129万余名，
先后管制了120万余名。”
恒大对汉堡呢场波算吾算係新旧法西斯之战啊？
事实如是。RT  人在南韓，同同事食飯時講起今日係香港一個種要嘅日子，有好多人為咗爭取民主上街，同事們不以為然，輕輕講咗句「除非香港獨立，否則幾多人上幾多次街都係浪費時間」。

sad but true
然后整天装逼说爱国爱大一统的还是那些中国人。 RT  出門旅行，在餐廳發現隔壁桌的人來自和自己同一個國家。
台灣人：台灣來的耶！（搞不好還會打招呼
香港人：竊竊私語：香港人啦（至少不討厭
中國人：媽的到哪都是中國人！！
转：我们学校网站发了一个投票贴，题目是“你和女性说过的最多的一句话是什么？”，得票率排前五的分别是1、三两饭，2、要这个菜，3、阿姨好，4、四两饭，5、阿姨。
几时才会公祭立国后被虐杀的八千万国民？
官网就可以啊。
果然行行出状元。
算了一下，下午到现在我起码喝了3.5升水，加上等下要灌下的3升啤酒，我几乎以为我就是水做的了。
比赛进行中，太热，先挂免战牌。
准备出门踢球。听说今天的对手弱。哈哈哈。
英雄回家。
朝仓跳下去了，唐塔也跳下去了，现在该轮到你跳了。
两队基本就是瞎踢。
RT  没有1776，世界就是1984。感激美国！
扑佢个街，世界杯网络只能看CCAV5了。
2014年度国家社科基金重大项目（第一批）立项名单公示。这就是一个贱逼奴才国。
便宜呀！地段又好，学位房，地铁也经过。升值潜力巨大，周边也很快就都改造了，大社区，各种生活配套......即便是买了不住，投资都值啊！升值潜力巨大。来，您再看看这边......
238年前，一群欧洲移民数典忘祖，居然在自古以来就是神圣属于大不列颠帝国的北美大陆上宣布独立，并成就了今天的美利坚合众国。美国人从来就是不爱祖国的一群人，他们越洋过海抛弃祖国来到这里。因为哪里有自由，哪里才是祖国。
嗯哼。
一言为定啊。
台湾的五毛也是很便宜的。
皓蓝：我今年 18 岁。这是我第一次的纪录片，第一次的游行。虽然不是什么很华丽，很好看的影片，但希望能够为自己，为香港人做一个记录，而我相信昨天只是记录的一部分，为香港人“自己香港自己救”的过程，留下见证。
【与女儿一起在遮打道被捕】何妈妈：“因为我是母亲，也是香港人。”
赢钱了要抽水啊。
以下是谷歌对世界杯8强比赛的预测：巴西对哥伦比亚：巴西胜概率为71%  法国对德国：法国胜概率为69%  荷兰对哥斯达黎加：荷兰胜概率为68%  阿根廷对比利时：阿根廷胜概率为81%
几时推出劳教制度？
刚测试了，Line 还是可用啊。
为晚上踢球补充能量，叫了一碗汤面片。
哈哈，把手机铃声改成“Do you hear the people sing”了。
天津机器局曾经于1880年成功研制并试运行的中国第一艘潜水艇。此时，距离1863年法国建造成功第一艘非人力驱动潜艇“潜水者”号仅17年，而距1879年英国建成第一艘热机驱动的潜艇“复活”号，仅1年。
该死的党。
你有种来杭州找我？
你妈逼，天生脑残自证啊。
如果习近平被抓了，韩国可以抗议：包子是咱大韩民国的！
test
在Windows phone 上可以使用吗？
蒋介石最多的时候兼任47个职位，也不能改变国民党覆灭的命运。包子又能怎么样？
会使用goagent吗？我给你发一个配置好的，就可以打开gmail 了。
既然政策有问题，计划岂不夭折？
山西副省长杜善学、山西政协副主席令政策涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。令政策，不是令计划他哥哥么？
比特币这跌势。
我们宁愿浦律师平安，也不希望他拿一个什么和平奖。
浦志强被捕，意味着和平奖又出现了一个具有强大竞争力的候选人。
新浪微博@平安北京 称，经检察机关批准，2014年6月13日，北京市公安局以涉嫌寻衅滋事罪、非法获取公民个人信息罪对浦志强依法执行逮捕。对浦志强涉嫌的其他犯罪事实，公安机关正在进一步侦查中。
已发，注意查收。
给我邮箱，我发给你。据说安全性还有点问题，你敢用吗？
谢谢告知，什么时候研究一下。
钩子是什么？
在网上找了一个别人做好的巨大流量的 goagent ，把不安全的地方修改掉了，现在上YOUTUBE\FB\TWITTER速度很快，都不好意思出来说，觉得太残忍了。不过，打开国内网站有点慢，谁能告诉我这是怎么回事吗？
去年去浙东大峡谷玩，发现那地方没有手机信号，我开玩笑说在这地方适合开民主人士会议，就像共产党去没有日本军队的地方抗日一样。
他们俩还算是比较忠厚的人。在这个洗脑体制下，很多民逗与体制是同质的；另外，这个圈子里有太多统战干部，也有太多的软骨头。多看多接触多分析会看的更明白。
此人说自己喝醉了，但是我看到他那天跳过街边围栏身轻如燕。。。我从来没有见他喝醉过。。。
RT  冯正虎先生的回国抗争，才是八九一代虎胆英雄，长期公开抗争的典范。从在旧金山接待你的时候你的筹划布局，到最后成功回国，历历在目。八次登机，百日在机场坚守，可圈可点，值得效仿。现在也可以公开，人道中国有幸成为你的早起支持者之一。  
…
请看私信。
认可这句话。
在上海时，和公子  喝过一次酒，那天他喝得大醉，睡在马路上。这样的人不可能太坏。
陈光诚都能用英语发表演讲了，这件事说起来很励志。
那是轻微处理了一下。
把你关到哪里去了？
沈良庆14分钟 前在FB上说， 王德邦刚才通过skype跟我联系，告知已经获释回家，这几天跟他们陪吃陪住看押在一处不是羁押场所的所在，因他女儿要参加高考，有司开恩提前回家。说谢谢大家关心。
老鼠的一个闺蜜在微博上说的，坐等老鼠自己吐槽吧。
既然刘荻回家了，按道理说让哈儿回家也顺理啊。之前我就估计老鼠过了昨天就可以回家，但愿哈儿也能很快回家。
据说不锈钢老鼠刘荻 回家了，是打洞出来的么？欢迎来杭州偷奶酪。
读约伯记，如果能把约伯当做耶稣的预表，一个真正无罪的人为他那些自义的朋友求情，以这样的眼光来看圣经会更有意思。
我有充分的理由认为这份普度大学的报告不可信。
Do You Hear The People Sing In Hong Kong 香港人試問誰還未覺醒:   via  小朋友太可爱了
正在直播。
滕彪今晚的讲话太赞了。
祝福两位。
滕彪的这件衣服不错，哪有卖的？
这张照片太珍贵了。
test
在上海。
好父母需要给孩子什么？ 我认为现在最紧迫的任务不是教育孩子，而是教育父母。孩子的问题，在我看来基本上是父母的问题。如果不切实地意识到这一点，那么我们就只会在孩子身上打主意，而对孩子实施进一步的控制与“疲痨轰炸”，会使孩子的教育适得其反。
读尽奇书铸伟词：冉云飞访谈录 丹青妙手都说自己搜尽奇峰打草稿，但我却不敢说自己能读尽天下奇书。小时候我没有书读，见有字的东西都要看两眼，见有文字的都特别着迷。“铸伟词”是不敢的，只要不是阳萎的“萎”就行了。
重发6月14的推文：从不看好一开始就凶相毕露的球队，如荷兰5：1大胜西班牙。就像我不相信有司80000000：1胜哈儿，会是最终有利于他们的好结果。
此次世界杯第一次看球，虽然没有进球，但还是蛮好看的。进球的确不是一场足球质量的唯一判断。
蔡朝阳经典教育语录——暑假三峡古诗文修学旅行答疑 与孩子们一起成长，共同分享生命的喜悦，这个过程本身，就很令人激动了。未来的世界是现在的小孩子的，我们不能容忍，让他们还过着我们的生活，从一点一滴的改变开始，哪怕是读本书。
佚名网友：赛后巴西总统来到了休息室看望失落的球员，他哽咽着说了一句「我来晚了」，然后在战术板上写下：多难兴邦！
朋友安全了，就沉沉睡去了，这是么多好的选择。这届巴西队做出了震惊世界的贡献，避免了一直强大的中国足球的孤独。因为脑壳方的中国队一直踢的不是圆足球，撅起的中国价值观果然强大，让巴西收获颇丰。
鄙人推荐的135本书 我是个分享精神比较强劲的人。从05年起至11年我受缧绁之灾，每日一博，写了两千多篇博客。不为钱不为利不为名，只为争取表达及言论自由，做个在公共利益上不搭便车的“自了汉”。荐书之目的同此。
岂容青史尽成灰：纪念抗战爆发77周年 当我们还不能公开而毫无顾忌地探讨抗战真相的时候，不管抗战结束了多少年，每年的纪念在形式上看上去多么隆重，都难以慰藉死难者的英灵。看全文请点开最下方“阅读原文”。请关注我公微ranshiyiwenzhi
在中国的脓疮上面抒情 我不敢说懦弱是国人的群体性格，但在我们这种制度下成了想保障自己安全的一种自我“进化”，大抵是靠谱的。懦弱者面对现实时，倘若要用文字来彰显其想法，就会拚命地抒情，滥用夸张比喻，绕过那些坚硬的岩石，在现实的脓疮上抒情起舞
配谈国学的都死了：《华夏时报》访谈冉云飞 有人看了这标题，你一定觉得矛盾。其实我所说的配是指能力，而不是指你谈国学的权利。国学这个概念这既不准确，也易致很多人藉此拉大旗，作虎皮，从中侔利。请关注我的公微ranshiyiwenzhi
给你爱的人以快乐 我常想，我为何这么多年一直执着地关注教育？那当然是为了我的孩子。但由我孩子而及更为广大的教育问题，那是为了给更多的父母与孩子一点帮助，其初衷是缘于对生命、尊严、自由的看重。请关注我的公微ranshiyiwenzhi
趣答《中国国家天文》“我的小宇宙” 在穷僻的故乡，儿时夜晚出来撒野尿，不经意一抬头，星空竟然那样兀自灿烂，专拣人们睡觉时演出，很是不解。无聊地长大后，才知道星空对人间的鼓掌学不得要领。请关注我的公微ranshiyiwenzhi
几个小招学古诗文 这是为傅寒、江树二兄主编的《游集队贰号》小册子（壹号的序为《旅游是一场文明的社交》）所写的小序。没有比较好的白话文功夫的人，无法将古诗文讲得精到；无游戏神不能得古诗文神髓；无好方法，古诗文不会变成自己的血肉。
6月所读书目及看电影：凯森《消费心理十四讲》、严耕望《钱宾四先生与我》、陆精康《考信录：文言诗文备课札记》、丁慈矿《小学对课》、王崧舟等《小学语文名师作文课堂实录》、大江健三郎《在自己的树下》、钱之俊《钱钟书生平十二讲》、钱理群《我的家庭回忆录》。纪录片《哈耶克的一生》
文革中“可以教育好的子女” 教育这词在中文语境下，有强逼感化的意思，仿佛民众是公读学校的学生。你若不听从，就滑向罪恶的深渊了。今天那些以模仿文革之恶为时尚的年轻人之爸妈当时就可能被“可以教育好的子女”这把达摩克斯剑威胁着。
答《新知》十问：不自由的大学是什么玩意？ 网传耶鲁大学校长说中国当今的大学教育是人类历史上的一个笑话，此说恐怕会受到“爱国贼”的攻击。我觉得一个人说了实话，受到那些喷子的攻击是一项光荣。请关注我的公微ranshiyiwenzhi
要留真实在人间：序曾伯炎《中江文革武斗录》 前一阵有东北农大毕业生将自己模仿文革批斗的照片贴到网上来，这不仅是学生愚昧，更是成人社会的耻辱。如果这个社会不向良性方向运转，那些模仿的年轻人未必有一天不亲尝自己嘻哈打笑的苦果，不谓言之不预也。
选择的幸福：介绍一套中学生人文读本 常言道：信息是民主之源，选择是自由之本。“中学人文读本”虽有如上不令人满意之处，但较此前诸多选本，仍是非常难得一见的，为丰富中学生的阅读视野，开拓他们精神领域，培养他们的怀疑精神，起作不可缺少的探路作用
只为让你爱上它—为什么要去三峡学古诗文 这是个变化极快的时代，人类许多知识的折旧率是很高的，唯宽容、爱（人、美、大自然等）、有趣（幽默、自嘲、会玩等）这样的情感有通约性，几千年来几乎不折旧，我们所讲的古诗文便是这些东西。
良师却被夜深埋 我觉得一个人遇着好老师是要有点缘份的，同样老师教得到有意思的学生，也不容易。因此我特意将《良师却被夜深埋》献给那些真正爱好教育而又教得好的老师们。藉此向各位推荐叶嘉莹的老师顾随先生讲诗词之到位与别致。
晚上饭局遇着一妄人，要讲儒学，却连孔子简单的东西都讲错，还说孟子与庄子的对话如何如何。更离谱的是，他说高尔泰先生赞赏他，说高第一次见他，请他考他的研究生，第二次见，请他给高的研究生讲课，第三次高说你给我讲课吧。对于这样的妄人，原来看着还算有点鉴别力的一个人居然给其鼓掌。
教育何为：青年书评家萧轶专访冉云飞 一个孩子没有好成绩并不可怕，但最重要的是孩子读了十二年书，厌学才是最可怕的。厌学的话，就没有探险精神、没有好奇心，对未知的事物没有好奇心是非常可怕的，就相当于一具活死人，在中国活死人相当之多。
“考试机器“羞辱中国教育 看到辽宁去年文科高考状元，今年又是高考状元。据说这位考生为了到北大中文系学所谓纯粹的国学，而在去年从港大退学。且不说别的，单是政治课就可以让北大与港大相比遗臭几个档次。请关注我的公微ranshiyiwenzhi
大江健三郎的生长史 中国人一般不会觉得教育与信仰有很大的关联，仿佛教育是外力作用于人身上的一件不相干的事，所以才有把灌输、强迫视作当然的所谓教育与学习。但大江健三郎并不这认为，他成就其子女之所是，而非自己之所愿，值得中国父母借鉴。
教材双刃剑下的鲁迅 关于鲁迅文章入选教材的问题，但很多争论实在言不及义。只见树木，不见森林，不知鲁迅文章引起争议的原因何在。家长不为自己孩子负责，政府不可能替你负责（它会用愚弄你的方式说替你负责），因为没有谁比你更爱你的孩子。
答《南方周末》马莉二十四问 马莉的问题，如果完全依据字面填空，那么就会陷入回答公安局的提审，相面者的悬揣，星相师的臆测，家谱编撰者的呆板排序，诗评家的甲乙丙丁，编年史家的中药铺。请关注我的公微ranshiyiwenzhi
请看今日之中国名校 当今中国的名校，无论是大学还是中学，都是教育畸形的产物，算不上真正的名校。为什么呢？没有完全自由竞争下的所谓名校，只不过教育资源分配上的权力倾斜，是故意将稀缺的资源做成样榜，让民众打破头去争抢骨头，以愚黔着的招数。
从家庭角度看桥牌皇后杨小燕的中国生活 鲜有人知道杨小燕是著名农业社会学家杨开道之女，名扬天下的她所受原生家庭的影响，特别是与父母的对抗，在何种意义上塑造了她？名声和幸福是何种样的关系？此文值得为人父母及关注教育者观看
就《给你爱的人以自由》答网友十九问 我认为在这个时代，更新父母的教育与亲子理念，甚至比直接教育孩子更为切要。我们已经有许多教育孩子的机构，但却没有真正教育和更新父母理念的机构，这种失衡将长期困扰我们的教育与生活。
教育要革命：《沉疴——中国教育的危机与批判》访谈录 拙著《沉疴：中国教育的危机与批判》十五年前出版，其批评深度与广度，我敢说至今无人能及。遗憾的是，今要出修订本几无可能。今发现孔夫子旧书网有少量余本，请点开本公微查看。
“头条新闻“ 所谓的读者偏好，大数据挖掘，只不过是在被管制的信息下做出一个毫无选择的所谓偏好和挖掘。这相当于议题设置被掌控（新闻的源、流、开关、河床等）后形成的一种没有选择的阅读后果。头条新闻会变成互联网时代的“新闻联播”，它不仅会得商人风投，而且还会得到官方的青睐。
冉氏荐书198阎明《中国社会学史：一门学科与一个时代》（清华大学2010年版）上个世纪上半叶众多社会学家在社会研究、调查、社会服务上所做的贡献，他们对现实社会的关怀与学术研究的热诚与成就，是中国有社会学以来至今的最高峰。这个学科在七九年以前的寂灭，是四九年后诸多惨痛历史的一部分
全重于一切 —— 暑假三峡古诗文修学旅行答疑 这是关于七月三峡暑期修学活动关于安全问题的技术性回答（其细致程度朋友们看了就会知晓），至于来信问古诗文难易程度、如何学、家庭教育与学校教育不谐等方面的问题，则过几天由我亲自作答。
一匹在概念中奔跑的马 在老罗的锤子出来之前，尼采的锤子早就出来了。当然比尼采的锤子出来得更早的是巴蜀人民的锤子，那关于锤起的雄起声从来没有雌伏过。你知道雄起的维特根斯坦曾特别想申请到斯大林时代的苏联去生活么？
我们应该怎样对待不同言论 言论自由不只与经营言论生意（写作、新闻、出版等）的人有关，他与所有人有关。当你到任何一家机构乃至菜市场不能发表不同意见时，那是多么恐怖的一种场景。言论自由是一种市场，应让其自由竞争，任何人及机构没有垄断它的权力。
纪录片《哈耶克的一生及其思想》 哈耶克的伟大是毋须多说的，人类得付出多大的代价才能接受这样真正的思想。可是，成千上万的人成了小白鼠，其惨无比。
父亲节写给女儿十句不完美的话 我们对你有责任，却不能包管你的幸福，那得靠你自己的努力与幸运。不要相信谁能给你安排幸福的生活，这样的场景只有在洗脑歌曲《让我们荡起双桨》里才能出现。请关注我的公微ranshiyiwenzhi
古人教会我们的那些事 我认为无论民间还是大学里面的国学教育，大都害人非浅。传统的东西不是不学，而是怎么学，跟谁学，学什么。如果学古诗文的目的不是为了做一个现代人，那么国学班大多会成“瓜娃子”培养基地。
从不看好一开始就凶相毕露的球队，如荷兰5：1大胜西班牙。就像我不相信有司80000000：1胜哈儿，会是最终有利于他们的好结果。
奥运会和吞稀饭大赛 中国式的体育爱国主义，就像我曾经写过的一篇《中国体育政治经济学》一样，令人作呕。尤其是花纳税人的钱，来成就官方的国家主义愚弄，以及体育机构及官员等人的私利，更令我深恶痛绝。请关注我的公微ranshiyiwenzhi
世界杯开战了，我这样的老板凳从早年的每场不拉，成了现在的奥特曼。谨以一副打油对联赠送同龄人：白天球没事，晚上有球事。横批：观我球事。
民国NGO史上的失踪者：重新发现卢作孚的伟大与局限 此文是《民国NGO上的失踪者》几十篇系列文章中的一篇，而且是谈卢作孚的文字中第一个从社会企业家与多重身份下的NGO角度来比较系统论证他的文章。请关注我的公微ranshiyiwenzhi
选择是自由之本：再论高考考试改革 垄断是我们生活中的祸根，全国统一高考也不例外。高考考试也需要有高质量的竞争，增加考生的选择机会，让他们不再一考定终生的高压之下变成废人。请关注我的公微ranshiyiwenzhi
回一位网友：可以忧虑，但不要悲观。社会的演进，我们人只能看到或者猜测到很少的一部分。悲观的人，一般都认为他知道了所有苦难的事实。我们每个人都要为美好而有趣的生活而努力，并在这过程中得到快乐。无力感只会徒添烦恼，于现实毫无改变之作用，反倒会让人做事没有底线，而找到借口。
冉云飞领航【暑假古诗文修学旅行】首期招募 这是我两位朋友傅寒、江树所做的一个七月即将起航的暑期修学活动，让我来做学术主持，自然要在我的公微上刊发一次。当然这是个广告，你如果选择帮我们推荐转发，我们将十分感谢。当然讨厌者你尽可忽视或者取关
取消全国统一高考 这是一篇12年前的小文，一看标题就会引来无数吐槽。首先我得声明，我主张取消全国统一高考，并非取消所有高考。同时现在各省自行命题，是在玩狙公的把戏，是中石化、中石油之间的假性竞争，非我所谓的高考改革。
《2014年高考作文题的简陋思维》 四川考题说要站起来世界才属于他，毛泽东六十五年前说中国人民站起来了，我想问出题者世界属于他否？辽宁考题给了一堆材料，又说题材不限，你看得出这里面的矛盾和粗疏，以他们所犯简单而致命的错误吗
陈平原先生1977年高考作文分析 年前的高考作文详见昨天敝公微，此后历年的高考作文，将会做个总体分析。眼下正在写2014年全国高考作文题分析，名之曰《高考作文题的简陋思维》，或由腾讯大家今日刊出。我的公微ranshiyiwenzhi
椎心伤神五十年：高考作文之我见 这是我九年前写的一篇长达一万二字的文章，分析了四十四年131篇作文的类型、内容、出题方式等，至今为止仍是同类文章中最全面而深入的。今天是本年高考的第一天，也是我女儿考SAT的一天，谨祝各位学子及吾女考试顺利
昨天刚注册即阵亡，今天新注册一个叫山寨冉匪，欢迎旧雨新知周知转告关注，十分铭感。
只有来不及的爱 其实我追求自由，有很大因素就是因为孩子生存环境及经历的唤醒，看到孩子吃的奶粉不安全、上的学校问题多多、教材有诸多愚弄等，你真是怒向心头起，就此决定了终身关心教育，并为追求自由有趣的生活而努力。
新浪昨天表彰了一批微博，本博光荣中榜，感愧交并！今注册新号冉氏云飞2012，请旧雨新知互相转告关注，不胜铭感之至。
千万不要低估孩子：冉云飞谈百年中国语文教材 没有像样子的教材，就如没有像样子的食材一样，只有霉质腐败的东西，再高明的厨师，也烹不出鲜美，富于营养，对身体没有伤害的东西。目下许多中国教材作为精神上的三聚氰胺害人非浅也。
为父示女儿书 今天是我女儿十八岁的生日，我在家遥祝她在港的成人礼及SAT考试顺利。无论在哪里，我们的心总是相通的，我为此特别感恩。我以前写过的《与女儿谈常识》、《写给女儿十一岁的生日》，二文均可以网搜。
把鸡杀干净，天照样要亮。成都在大雨中迎来早晨。
每个孩子都是真正的天才 我教的诗是有血有肉的灵魂，我选的文章是活泼泼的生命，我谈的电影有它们自身的不朽。我愿意为更新吾国父母的教育，让孩子们热爱生活、好玩有趣、珍视自由、追求自身成长而努力。请关注我的公微ranshiyiwenzhi
古诗文是如何生长出来的 如今要给孩子们讲古诗文，选用任何一种古人编就的教材，哪怕是影响广泛的《古文观止》，拿来直接用，都是一种不负责任的误人态度。我将编一本符合现代人的做人观念、审美志趣、宽容与爱的书来让孩子们有趣地学习古诗文。
乾坤何处不容愁—— 序《雪堂诗集评注》 这是诞生于清顺、康时期诞生于夔州府的诗人傅作楫诗首个注本排印本的序。其“西控巴渝收万壑，东连荆楚压群山”，绝不输于老杜的“众水汇涪万，瞿唐争一门”。三峡本土诗人状三峡者傅当为第一人。
就拙著《像唐诗一样生活》答读者36问 谈唐诗的书那么多，说自己这本书还有点独特的意思，自忖不算自夸。我在家中课众子几年，今夏我会在长江三峡的游船上教小孩们古诗文，风涛掀席，酣对山川，于大自然中进行情境学习。
五月读书看电影：看电影《如父如子》、《山那边》。读书：杨开道《农村社会》、《农业教育》、傅作楫《雪堂诗集评注》、赵瑜《火车头震荡：宜万铁路始末》、马浩岚编译《美国语文》、岱峻《风过华西坝》、蒋旨昂《社会工作论》、杨小燕《我的中国往事：世界桥牌皇后自述》。
各界人士推荐儿童读物427种 从这个样本分析来看，被推荐频率较高的五本书是《小王子》、《夏洛的网》、《意大利童话》、《昆虫记》、《亲爱的安德烈》。家长不读书，却要想孩子热爱读书，那等于你相信贪官给你作廉政报告。ranshiyiwenzhi
前不久写了篇《在中国的脓疮上面抒情》，还没刊出来，无法上网。新疆、招远等地的血案，只不过是国家恐怖主义笼罩下必然出现的常规动作。有人是真心恐惧，有人是把恐惧当生意来做。达此境界者都不是一般人或机构。不深入思考，徒然表演愤恨，像泡沫一样不值钱。因为下一个表演愤恨的机会在召唤你
冉氏荐书 197杨小燕《我的中国往事：世界桥牌皇后自述（文化艺术出版社2010年版）虽系为了解著名社会学家杨父开道先生而读，却对理解家庭教育与父母子女的关系，有意外收获。厨子老张的命运暗藏之深，非谙熟西方传记写作之捉刀手莫办。故把首版的第二作者特里．奎恩拿下，殊令人不解
郭初阳：因爱而放手：读《给你爱的人以自由》  冉云飞在自序里郑重感谢女儿给他纠错和重新认识自己的机会，并阐释了书名的三层意思：一尊重子女的选择，培养其独立人格；二如果父母所过的生活是不自由的，那就决不传递给子女；三自由原本就不是他人给的
谁也不怕谁的社会 有人说你经常批评这个社会这不对，那不对，你倒底需要一个什么样的社会你才满意？我常窘而不能回应。当然硬要用一句话来形容一个什么样的社会让我满意的话，我喜欢一个谁也不怕谁的社会。请关注我的公微ranshiyiwenzhi
2011年所读的三本书 父亲的残暴、母亲的溺爱，给希特勒狂妄—自卑、施虐—受虐的双重人格心理，带来了不小的影响。他本来自卑，但由于他的弟妹先后死去，只有他幸存下来，除了对死亡的恐惧外，还有一种被拣选的感觉，使他产生一种对不朽的渴望。
日本百年前教学生如何爱国？ 一位来我处留言的朋友，声称要核平东京、拿下苍井空，看他壮志凌云，心怕他荷尔蒙留汤滴水，所以推荐一味止跌药给他。请关注我的公微ranshiyiwenzhi
成都是中国的书房吗？ 你看了这文章的标题觉得扯蛋，我觉得有遇知音的感觉，但奉命作文的原生态还是要保留下来。常有朋友问关于成都书林之事，没办法一一回复，故以此作答。题图照为福尔摩斯书房一角所陈列的巨大烟斗，值得围观。
《明末清初蜀难编年》（附杀人方法及死亡人数） 四川明末清初长达半个世纪的灾难，是由张献忠、李自成、明军、清军、吴三桂共同造就的。然张献忠屠蜀人数最多，殆无可疑义。这是比较完备的长达五十年的蜀难编年录。我的公微ranshiyiwenzhi
网友：一边说枪杆子里出政权、一边说暴力革命解决不了社会问题；一边唱国际歌从来不相信任何救世主、一边唱东方红中国出了个大救星；一边说中华民族是最伟大的民族、一边说中国人素质不高不易搞民主；一边说资本主义走的是邪路、一边把自己的子女往邪路上送。我智商本来就不高这下彻底被忽悠傻了。
学着做知识人的十点看法 不敢说移风易俗，不敢说影响他人，更不敢说影响时代，只敢说首先自己保守底线。底线就是一些做人原则，如不攀附强势者，而丧失自己的批评良知；但也不为讨弱者的欢呼，而曲意迎合。我的公微ranshiyiwenzhi
右派分子的嘴脸 一条凶恶的毒蛇罗隆基、政治赌徒章乃器、反对我国外交政策的土皇帝龙云、反党反社会主义的恶棍葛佩琦、害群之马林希翎。这些叫嚣性的言论你熟悉吗？你以为文革时才有？请关注我的公微ranshiyiwenzhi
论八卦的重大意义 这是我几年前为范笑我兄的《笑我贩书》（三编）写的一个短文，你可以从中看到读书的好玩有趣何在。在这样多欲浮躁、活着不易的年代，有这样的书籍故实，实在是让人大感安慰。我的公微ranshiyiwenzhi
俞天任：行内人谈美国起诉中国军人网络窃密 请@破破的桥 同学看看是否有价值？在我这样的外行看来是有点门道的。有好奇的心人们也不妨看一看，或许会有收获。
应苏祖祥兄之请，替《名作欣赏》写篇谈美国语文的文章《你配不配教语文》，结尾我说：读完《美国语文》，深感这真的是美国语文——纯中文及中英对照的我都阅读了——我想大部分的中国老师应该感谢上帝，中国不像美国那样教语文，否则他们将会失业。他们甚至暗自庆幸，这里不是美国，毕竟我们只有国美。
“野杂种”的吊脚楼 故乡是土、苗、汉三族杂居，很多人是名符其实的“杂种”，至于说山野之气，那完全是与身俱来，根本毋须学习。四九年前我们那地方是民皆匪、匪皆民，看过《乌龙山剿匪记》和《湘西剿匪记》的人，对此当不陌生。
《新知识辞典》里的“丁陈反党集团” 关于四九年后的辞典编纂，我看到过龚明德和老愚的文章，前者主要是说《新华字典》的技术和释词错误，后者主要是说价值观问题。这样的学术富矿，被成天追着垃圾课题转的所谓学者漠视，实在是一种耻辱。
罗素：最激烈的争论是关于双方都提不出充分证据的那些问题的争论。迫害见于神学领域而不见于数学领域，因为数学问题是知识问题，而神学问题则仅是见解问题。所以，不论什么时候，只要发现自己对不同的意见发起火来，你就要小心，因为一经检查，你大概就会发现，你的信念并没有充分证据。
检举一切反革命分子 马铁丁这笔名由郭小川、陈笑雨、张铁夫三人合用，三人写了不少愚民及充满仇恨的文字。前二者曾被整肃，陈自杀，只有张铁夫应该算自然死亡。这是否是报应，我不敢确信。我只能说历史与现实比你想像的都残酷，哪怕你是真心的吹鼓手。
在汉语中大病一场 年我出一本诗集，名为《血泊中奔跑的诗歌》，是对二十五年前著名事件的隐喻，可是也被火眼睛睛的主持者看出来，于是一本名叫《冉云飞诗歌选》出笼了。舍侄是做旧书生意的，他穷搜猛找，在他网站上有包括此书的签名本出售。
中国人的界限感或许是世界上最差的，隐私与私有财产不受保护大抵也因此衍生。这两天遇着四件事：一位同姓的成年人擅闯吾家要求帮助，一位在公微里说有急事找我，一位在微博里说想来参观我书房，一位写信到我信箱里要求回答其题。他们每个人的共同点是好像全国民众都知道他们是谁，毫不作介绍。
老有朋友说当下是“攘外必先安内”，并说因此看透了郭家鸡蜜。我说此说若对应当下则是错的。外部并无敌人而树之（可参看拙文《制造敌人是一门科学》），树之且装出要攘的样子，从而让乌合之众爱国脓疮大发作，凝聚其戾气，整肃内部要求良性变革的人，特权于斯固焉
挽救江湖：序张岱《夜航船》 一次有人在网上问我，张岱《夜航船》的序是你写的吗？我说是我写的啊。他表示不相信。我说，你为什么不相信呢？他说他最初看我的文字是从时评开始，与这种在他认为的“美文”不匹配，觉得完全是两个不相干的人。
民国NGO史上的失踪者：杰出的公共卫革命者陈志潜（四） 兰安生的贡献是世界性的，从南欧到印度到中国，其社区医疗理念泽惠了很多人，得到了许多国家政府的表彰。但在我看来，他还有一个伟大的贡献，就是教出了一位他自己也认为是他最意的学生陈志潜。
文革48周年推荐六本关于文革的书 关于文革，我已写过书评《毛泽东的炮灰》、《从一条一打三反材料看文革》，《文革告密个案研究：以吴大昌为例》，自认为不算差。还想写两本书，一为《文革中的告密运动》，二为《文革中的语文教材研究》
以後，大家談到民主、自由等問題，不要或謹慎引用1945年期間中共為奪權所鼓吹的民主、自由等為好（有本言論集叫《歷史的先聲》）。這是一種浪漫化的文宣，離真正的民主、自由涵義有太大差別。 讀書
中共試圖以黨國意識（大一統）來強壓港人；殊不知，自香港割讓後，百餘年來，港人家國意識（集體主義）逐漸被瓦解，隨著而來的是已滲入基因的個人主義或稱公民權利意識。歷史的發展，也是集體主義逐漸瓦解弱化，個人主義、權利意識逐漸壯大的過程。試圖把港人拉回去，是開歷史倒車。 讀書
旅港數月，逐漸明白港人之「中國元素」，大體是承襲1842年以前之中國文化，此後，便是中西混雜合流了。有友言，港中之間的差異，比中台之間的差異還要大；這或許跟香港開始中西合流在前，國民黨和中共崛起在後有關。
毫無疑問，中國已進入「反恐」時期。可是，每次當局神速破案後，卻又是「您找他，蒼茫大地無蹤影；他殺您，神兵天降難提防！」將精力投入對民眾的維穩，對恐怖分子的情報卻如此滯後？再不盡早推進對內改革開放，族群衝突、官民矛盾、城鄉分化……每一個都是撕裂中國的大問題，勿謂言之不預。 讀書
Test mobile phone~
與人聊時局，談到大陸之所謂「改良派」、「改革派」、「騎牆派]、「推牆派」、「革命派」等等。其實，我覺得這派那派，無非是以對待中共的態度和姿態決定的。如果以此爲據，那麼，什麼人才是行動者、抗爭者，可一目了然。換句話說，這派那派，也是對統治者在轉型中應扮演什麼角色而人以羣分。 讀書
这个消息不准确。。。网上的行军图片，在中越摩擦前就已经发生了。
記得有次在聖路易斯，中午去一間越南飯店吃飯；老闆娘的兒子知道我們來自中國，便匆匆趕去叫來了他母親。老闆娘會說中文，見到說中文的人很親切，她說自己是嫁給越南人僑居美國的華僑。在集權國家，民族主義都是被統治者操控的，中國反日、越南反華概不能外。 遊記
當然，行動之一種。
堅定的「政治反對派」，千萬不要變成「不行動派」，或只光對不同訴求的行動者進行「指指點點派」及「事後摘桃派」。訴求或有不同，但行動起來，有人攪局才不至於讓氣氛過於沉悶；攪局者的歷史貢獻，也主要是其行動而非韜略。一點感想，供批評。
昔日乃小重慶、大中國；今天是小中國，大重慶。大王萬歲！
看了北大幾個賤兮兮的學生敘說跟習見面事，不禁讓我回憶起一件往事。02年5月，共青團成立80週年的紀念大會上，我在人民大會堂二樓睡著了。記得當時，在江、李、朱一干人等入場時，朱獲得的掌聲最響最久。雖然一向藐視權力，但那天主要是因為頭一天，我在飛宇網吧泡了個通宵，太困了。
回了趟贵国，似乎还得再观察三五个月，才能对时局做一个较贴切的判断。乐观的消息当然有，未来的不确定性就是其中之一。
Now, in terms of income, the journalist didn't seem to be a good job; But, I think this is a very interesting career.
Hi,Please check your email.
律師朋友時而會嘲笑媒體人，殊不知律師們所謂抱團維權，暗含前提皆在承認統治者所謂法制；但媒體內一有冒頭者，則往往是刺破體制爛袋子的麥芒。這也是轉型期「律師躁動、媒體蟄伏」現象的原因之一。爛袋子怎麼破？外用針尖捅，內則期待更多麥芒。不好比較，各自盡力吧。
离开大陆之后，我一周至少要看五次「新闻联播」，这是以前進行沙盘推演也没想到的事儿……
白狼还是颇有义士古风，但是……
市民不是怕PX有毒，而是不再相信企业和政府。这是中国大陆反PX的根本出发点。强国政府不要再宣传PX的危害性如何了，根在政权无法取信于民。
〉续上。古雷半岛这个案例，算是比较正面的官民互动的例子，但从权利的角度审视，问题也很多。后因离开前东家，这个故事我没写。古雷的经验，其实是一个很好的案例。希望以后有时间我把它写出来，剖析一下官、民、企之间的互动，以及各种价值观的冲突。
去年年底，我去古雷半岛调查采访当地官方为什么能如此稳妥地引进大型的ＰＸ等化工项目。在近半个月的采访调查中，有很多感触；官方的强势沟通，变相赎买，威逼利诱等手段很多，当然了，农民在短期内也有利可图。〉续
请看站内简讯
民主制度本来就是一种相对动态允许抗争的制度，真是被大陆一帮反-反服贸学生的文章恶心到了……远在大陆还要给台湾年轻人泼污水扣帽子，什么玩意儿！
其實，只要稍微冷靜想想，也不能太苛責國內媒體。這些年，專業上已經是進步很多啦。互聯網時代，一些人不肯為獲取信息付費，常年來以免費信息滿足自己的視聽需求。有事不解，就苛責新聞工作者，這不公平。互聯網時代只是介質改變了，但一手信息，難道都是網友坐在家裡發佈的嗎？
學潮或民運，其合法性源於民衆擁有的天然抗爭的原始正當權利。這一權利，就算是在號稱民主自由的政權治下，也不可被剝奪。這種社會運動，本來就不是以維護現政權的法律爲最高原則，它所應該服膺的，是捍衛人權。如果以當局法律制度爲準繩，絕大多數的學潮和民運都是非法的；但，這是錯誤的認識。 讀書
good luck！^_^
自決也好，自治也罷，理論上都可自洽；但現實操作層面，卻都是力量的對比對抗。實際上人權層次的不同，也是力量對抗的結果。 讀書
对于3.13微信屠城，虽然感到很遗憾，但对于一个不玩微博没有微信公号的人，至少表明自己还是清醒的。
「聽過一事」：李在未上總理位時，會議發言多念稿。發言稿之外，不多發一言，滴水不漏。難道王黨鞭總要求下官脫稿發言，亦另有所指？友言：聽那些長期在團口（團派？）工作的人發言，能活活把人氣死。
好。收到！👌
這封信的最後一段露馬腳了，黨化措辭啊。
MH370航班去哪裏了？
近日，公安部門警告網民涉及昆明事的事實，我去年有專文簡述，打壓言論控制輿情，『文宣口』與『政法口』已經合流。這一雙管齊下的高壓態勢，除了媒體密集接到文宣口的管制禁令；禁令之外，政法口還要警告、傳喚甚至抓人！
每次一發生不同族群（個人）間的衝突，漢族知識份子跟少數族群的陌生人交朋友及推薦相關民族研究書籍，這都快成一個例牌動作了（總覺得很奇怪）。在我看來，族群間的矛盾沒那麼大，或者說，少數族群跟極權政府的矛盾更大——怨有頭債有主，一些極端暴力行為明顯找錯了對象。
2.民主化不会必然导致族群分裂，须知汉族是中国绝对多数族群；这百余年来民族融合改土归流，在自治区的汉族要么是第一第二大族。更何况，还有其他民族。分裂就會引發戰爭，就算民主化的中央政府也不會坐視不管（預言也）。
1.以我的淺見，新疆、西藏問題更多是當地主要兩大族群（維吾爾族、藏族）與中央政府的歷史矛盾；現在這種矛盾主要表現爲對極權政府的抗拒及仇恨。族群之間的衝突（如維漢衝突），是這種矛盾較扭曲的反應。民主化有可能會產生國土分裂的危險，民族自治也是權利之一；但分裂也是“可能”的理論推演。
香港民眾抗暴力的方式，是和平上街表達訴求。此時某地，是要求等待官方統一口徑再跟著發聲。
環球同此涼熱：反暴力，抗滅聲；撐新聞自由！
They can't kill us all!
3.如果反對針對平民的暴力（只要心智正常的人，都會明白針對無辜者的暴力行為當反對），可以那麼輕易轉化成支持極權的理由，恕我不再多費口舌。但是，在天朝，這個轉換是分分鐘的事，這也正是這種非私仇式的暴力無法避免的重要原因。
2.楊佳事，還有人說這些警察是好人不能如此這般；以所谓平庸小惡作為爲極權賣命的托辭。在非一對一的非私仇暴力事件面前，簡單的譴責都是廉價的。如果是官民衝突，當官的最好想想為甚麼；如果是民族矛盾，受襲的族群也要做反思的努力。非私仇的暴力事件，只停留於譴責層面太虛偽太簡單。
1.譴責這幾個人針對平民的暴力誰不會？但，真相不明，暴力不止。（不要忘記政權掌握著最大的暴力機器，極權政權的暴力更令人恐懼。）把時間拉長，類似的事只是一起嗎？沒有信息的自由流通，沒有相互理解溝通，仇恨總會在某個時候爆發出來。
如今世事弄人，真是又應了中共罵國民黨的話，是謂“一黨獨裁，遍地是災”；如果大多数人都怯懦犬儒，不敢正視極權之惡；災禍降臨在同胞身上時，也只有廉價的哀嘆了。想對極權繞道行走，災禍會迎面襲來。如此而已。 讀書
《邵氏弃儿》序言

何忧与何求(代序)

高耀洁  
2013年4月14日，纽约...
【广告】我的新书上市，请诸位师友支持。谢谢！《&lt;調查中國&gt;三部曲之一－－邵氏棄兒》  ，
朋友们，春节快乐！马年大吉大利！
这么高大上。支持！
冯小刚发脾气，张艺谋已道歉……OMG! o(╯□╰)o
发福利。过度解读了！
因采访突发事件，我曾有机会近距离（10米左右）看见过胡锦涛、温家宝、张德江及孟建柱等；安保极严并且安保人员先现场布控。安保人员胸前别各种统一小标志或外套。吃包子事，自然也会事先布控。
抵制这事其实根本没有争论的必要，反正周报一定比日报还死的快。表面上大家尊重的是报纸，其实是背后那帮人，现在这些人都不在了，难道读者有义务尊重这几个字？说真的，中国新闻历史中这四个字真值得大书特书，现在报头上那四个字有多大意义？via 陈峰 。—写孙志刚案的陈峰老师是明白人。
南报集团的证词当然与员工无关，但是抵制南周这事能有多大问题呢，人家的意思就是既然我认可的人对这份报纸没有话语权了，当然要抵制。有些人吧，说到证词就觉得跟自己没关系我是员工，等有人抵制报纸了就自觉以主人姿态跳出来了，很分裂而且逻辑水平低下啊。via 陈峰
我与友人Q聊情况说明一事，问诸友会有啥反应或公开表态，随手写下所谓胁迫推文志之。本有所指。若不严谨，我可再说明。未曾想，却引来一人莫名其妙恶语辱骂，本素不相识对方却似跟我有八辈私仇，非挖坟鞭尸不可。网路语境真让人无可奈何。一笑。
老子就是“强求”自己的朋友兄弟表态怎么了？那些八竿子打不着的，别给脸不要脸自己贴上来。大家晚安。
我关于要求“前前同事们”对南方报业那份声明的所谓道德胁迫，本系在网上与朋友们聊天引起。既然有人莫名其妙对我恶语相向，我再解释一下：南方报业近万人289号大院几千人，我认识者了了，以前称得上是“同事”甚至“朋友”者亦了了，我不会对我不认识不熟悉的人进行任何“胁迫”。请勿自作多情。
碰到汉语理解能力极其有限，又试图以斗狠面目出现的人，着实不应费神理会。一记。
推特虽说是公开平台，但你我互不follow，可见我言说对象不是你。你对我的意思误会也就罢了，但素不相识却恶语相向，这着实让人费解。
啊？不是另有一“妥协”说吗？
你也配我对你进行道德绑架？省省吧。南方289号大院那么多人，你以为都是我“前前同事”都是我朋友？你别再多情自己撞到我时间线上撒泼耍赖。不送。
在网上论战甚至谩骂，是互联网风景之一。但考虑到“道非常”（）陈林先生@我的相关发言，已经超过我能宽容的范围了。网络中，脏字辱骂可以被某些人视为狂狷也好真性情也罢；但如果有人有种当面说这样的话，就得付出代价！认识陈林的人，与我广州诸师友亦有交集，大家评评理。
我也不知道什么情况。望“道非常”明示。如果这样的话，你有种当面对我说，别说我不敢砍人！
南方报业已经从报界启蒙先驱，沦落为打压（追求）民主自由的打手。在这里，我还真要对仍在这个报业集团工作的前前同事们，进行一次道德“胁迫”：如果你们对南方报业那份落井下石的声明默不作声，我不是你们的朋友。如果你们对曾声援自己的义士的遭遇视而不见，你们也配不上“记者”这个职业！
谢谢。讲话当然要负责。应是“我现在说话可以不（用别人为我）负责任。”
民主转型和新闻有十分重要的关系，不可轻易抹杀新闻的作用，民主的巩固更需要新闻。当然，新闻的表现是否是现在的形态，不一定。新闻是体现言论自由权利的一种重要形式，而言论自由是一切权利的开始。鉴于大陆新闻界正在遭清洗，有识之士应协助有担当的新闻人做好战略转移。 读书
在强国，活得够长于个人而言是最大的政治。这对有政治抱负的人同样适用。
好。
中國大陸的“改革開放”，這項自1978年啟動的政策不是早就完了嗎？這一國策（狹義）名存實亡的時間節點應該是哪一年呢？ 讀書
APP不是一个英文单词（简写）吗？为什么那么多人要读成A-P-P?
xiaoshu说，南周编辑记者与广东省宣谈判，省宣承诺不对南周事件尤其是289号院外声援的人进行秋后算账。可问题是，省宣的承诺是个屁啊，抓人审判的又不是他们。xiaoshu自己还汇编了本半个世纪前的庄严承诺呢，如今依旧痴心不改相信垬，就是这些自费国师的浆糊脑袋。
历史的经验表明：当一个人一言九鼎的时候，他所犯的错误都将是灾难，因为一言九鼎除了权威感外，也失去了事前研判的纠错机会。同样的道理，集权可以用权力扫除所谓的障碍，但集权之后由于失去了必要的权力制约及纠偏机制，从没有用集权的手段干好事的可能。这就是历史的常识。 读书
不要说卫星登月，就是飞出太阳系银河系，也不可能给专制政权增添任何统治合法性。这斯巴达大会还没多久吧，估计已经有人在忧虑狮鹫大的人事安排二十大的接班人选等问题了。权力间这么残酷的倾轧颠覆，傻子才会相信他们会为斯国斯民谋福利。
程益中：中共對中國媒體已佈下天羅地網。中國已與媒體獨立和言論自由絕緣，開啟民智和思想大門的鑰匙已被中共當局銷燬。中國通往公民社會和民主憲政的必由之路，已被堵死。——这是程总给我一本小书写的序言结尾部分。
HELLO! Mei Fong, I am Jiaoming.
在帝都的早晨醒来，想到一些国人竟然栖身在首都地下的热力井里，不禁悲从中来……井口后来都被封掉了，中国梦如何爬出？
在第三波民主化浪潮中，构建起民主框架国家的首任领导人，似乎都在诠释一个定律：没坐过极权的牢，难当民主化后的领导。但是，这个定律在中国不管用，“坐牢”和“领导”的关系，在天朝更意味深长。 读书
曼德拉对中国反对极权统治者们的启示，曾经在很长一段时间内有近乎共识的一点是：以后想成为民主运动的领袖人物，必先经过极权政权的牢狱之灾。所以，异议者们身陷牢狱，统治者极权专政自不待言，但这也为反对者们提供了聚集道义资源的渠道。
My lantern account is: zhengdao99@gmail.com, guys, please add me.Thanks!
我用其他筆名已有兩年時間了，比如“鄭道”。
牆內，我前同事王以超寥寥數語評楊錦麟，可一看。 呵呵
消息有點兒亂啊，重大消息到底是指“泡康師傅”還是“嫦娥奔月”？
为了推进改革，所以要先集权……真心被各类国师学贼们的逻辑给雷到了。基本的政治经济学常识都不顾。照这个架势走下去，真不知道这十年甚至五年，谁会死于乱枪之下。
「好，都好，放心。」&gt;習近平身體健康、地位穩固  推動政改   政治改革會比人們預想的來得更快，經濟改革會比人們預想的力度更大。
杂议舆论环境三篇.doc -
我看陈永洲事件

——基于言论自由的视角

Pang jiaoming

我以序号标示，想到哪儿写到哪儿。请大家忽略我的语气，我尽量平和。请不要计较我的态度，讨论观点。不试图去说服任何人，我只希望阐明自己的立场和观点。

1....
哈哈，有感而发，没具体指向：）
知易，行难。而知，是行之导向。但求凭良心做事，做好本分。有些朋友过于延伸话题，难免会陷入先架构一个假设再大战风车的窘境。不因言废人，亦不因言举人。大家好！一起努力吧。今天天气……哈哈哈！
This is the fall of Beijing,near my home beautiful ginkgo leaves.
《较量无声》如果是内部片也可以理解，但竟然还公开传播，这不是赤裸裸的军人议政干政吗？中共三中全会召开在即，不知这帮军头包藏什么祸心。如此干政，国之不幸！虽说党国一体，文官政府专权，但近来武人频频议政，更是国民之大不幸。
年初，高耀洁老师在其纽约寓所为我的一本小书写序的场景。不论权力多么傲慢蛮横，我想说的是，绝大多数的弄权者最后的下场大都是在民众的唾骂声中死去。天上，却有一颗“高耀洁星”，那是中国人的良心。
流氓都可以去对抗权力！（是否要同意流氓统治是另外一个问题。）世界上，请问哪有什么“完美的反抗者”？现在搞得非得是个处男处女，才有权利去谴责强奸犯似的。反抗本身，对应的是权力，公事；个人私德是私事。要求“完美的反抗者”，不但是对权利的苛责，更是对权力的纵容。太多人公私不分。
警察国家可以造成寒蝉效应，但最终还是以抵消统治者的合法性来买单。且不说法律的设立是为了什么目的这个法治命题，连“依法治国”这个法制遮羞布都不要了；故此，既然党不管党渐成风气，虽然道路以目民众在短时间内会很痛苦，但结局如何史有镜鉴。 大梦元年
大陆新闻界之腐败混乱堕落，根本就不是需要立法（如《新闻法》）加以规范的问题；不论是现在还是以后，我都不赞成搞什么《新闻法》。新闻自由作为言论自由之重要一环，要放在民主的大框架下审视及保障其权益；一党专政普天之下莫非党媒的前提下，要争的，是民间自由办报的权利而不是什么喉舌新闻法规。
个人的力量始终是有限的，就像言论（自由）是弱者最后的武器一样的道理。权力是组织的另一个代名词，要想制衡甚至对抗权力，最有效的做法是以组织的名义出现，不论是暴力还是非暴力的形式。 读书
Hey!
（續上，2）如果中國社會要成功轉型的話，取決於更多的人投入到這種抗爭的洪流，調查記者的歷史使命可能就是呼應、進入，甚至推動這一抗爭洪流的進程。
我以前說過的話：如果媒體人不抗爭，那麼我們面臨的是會被歷史拋棄的命運，我覺得中國的轉型，甚至新聞界應該被拋棄。但是，有一些新聞人投入到抗爭的洪流，這會為新聞這個行業爭得一些顏面，對所謂的新聞界，我對新聞界不抱任何希望。（1）
被极权受训久了，确实会形成条件反射，人在香港上推却要开VPN就是一例。
嘴上喋喋不休，心里静如止水。 一记
挟国力而巴结先人，父凭子贵也不该是这么个做法。一蠢，再蠢！ 大梦元年
谢谢，明晚试试
移民国外的人是不是叛徒？
谢 ！明天上网去瞅瞅
求具体型号
。。。
丸子重光请教个问题：我跑步时用的是入耳式耳机，老是掉下来，请问你们如何解决的？谢谢
中枪 可惜境界和日本嫩豆腐一样，一点都提不起来。
哈哈，我戏谑说自己多事，不是因为你解释生气啦。
化学趣史（一）中国人学化学以及疯狂的造字   via
NSA认为Linux Journal网站是极端主义者的论坛
罗飞屌爆了！厉害
帮推
小神仙不是生病了吗？ 禽兽 啊！
我太多事儿了。就摸摸头多好。摸摸头。
摸摸头，别贪空调
stupdi！ 智硬
女人说苏州话好听，男人就算了。
发大图大家帮你RT
233，摸摸头。肿木大叔对你也是这个印象捏？
陪审团不是一个达到真相的好方法，但是，有其优势所在。我是一直没想明白一个正常国家到底是否应该采用陪审团制度。
很好奇贴的啥标签。
美国大学世界第一？其实未必！  //美国媒体专门发这种文章吓唬自己人、麻痹北朝鲜和西朝鲜人民。这肯定是罗斯柴尔德家族和共济会在幕后操作，恳请何新委员上中南海密札，吁请小组长们注意这个阴谋。
According to my  Up I only slept 5h 55m last night :(  workhardplayhardnosleep
找健身的小丸子表妹指导你锻炼
看了此推，目测已呆已哭死在杭州某酒局上。
骚兔子
已呆大号原来是这个
你也在里面！明明该一起修理花花的，你却在这里自相残杀。=￣ω￣=
就看成一个性价比高的平板吧。缺点：数学物理公式排版不好（格式问题，与机器无关），深度改版安卓所以谷歌服务支持不好，只有wifi没有3G。
啊？我看到在草稿箱内以为没发出，所以。。。
eclipse？
花花居然建了个深井冰list却遗漏了小塔塔，这真是严重的  深井冰 症候群晚期！
已入手Kindle HDX 8吋的，除了数学物理公式排版令人吐槽外，其他可以了。
233
cc
太大了
被帽子睡了？
I'm at 源深游泳馆 (上海)
支持中医粉！让演化论发挥它会起的作用！
自欺欺人  掩耳盗铃  言论审查  共党做派
花花居然建了个深井冰list却遗漏了小塔塔，这真是严重的  深井冰 症候群晚期！
这个有难度的。消化器官导致要有良好的心理素质。而能反馈的机智漂亮足够的刻薄，则需要足够的智商与知识储备。这两点都无力满足。只好拿大刀片子乱舞一气。
在书记指导下做的无氧？
中枪
不带这样的！信不信我去仙人掌州把花生从你的魔爪下救走？
输光了(｡•́︿•̀｡)
Thanks, it's OK now.
辛辛苦苦一礼拜（下注真准啊！），一夜回到解放前
根本就是这个制度王八蛋
转：Germany eat Brazil like Shark Attack
前面一推关于国军、共军消灭日军比例为2：1的何应钦说法的来源如下：  ，我没有相关资料，存转发。cc
快点看我的怀疑脸，快看快看！
出生年份与此相关还很正常的，如果研究的是月份或者星座的相关性就荒唐了。
据何应钦《八年抗战》一书统计，国军消灭日军共计48万，剩下的22万中的20万是共军，2万是被各种绿林武装消灭。//如果我没理解错这段话的话，共军消灭的日军数量与国军相比接近1：2，那种说共军勾结日军或游而不击的说法至少不成立了。
抱歉，阿里巴巴不待见从阿里出来的创业者
乱码子终于有人收留了，点赞。去成都让你请我吃饭可以没有心理负担了。
统一摸摸头
摸摸头
Woohoo! Today my  Jawbone Up logged me walking 12414 steps.  IFTTT
建议每个女孩都读读《他 没那么喜欢你》
我知道呀。我收回的是认为李锐不一定是谄媚毛的说法。
红菇做饭还是牙医做饭？好奇ing
好吧。我收回前面的说法。
233，让他睡一个月沙发。
消极好像单身的，腿腿努力！
鲁迅说过，仁义道德的中国书里歪歪扭扭的其实都是“吃人”二字，老毛就是通过精通文史来学会高效吃人的。
老毛的权斗功夫来自中国历史，所以他精通中国的“文史”很有可能呀。不必看成李锐一定在谄媚老毛的（那个权延赤倒是可以这么说）。
文涛笑这么开心，估计深有同感？
其实也是欧洲政府懒政的表现。他们应该保护那些脱离宗教后可能受到伤害的女性，而不是简单的不允许人蒙面和穿罩袍。
处女座晚上会拿把刀上设计者的门的。
鸭子也是禽类呀
科学何时说过自己万能了？只不过认识世界的方法目前而言显然科学更有效而已。科学没有穷尽人体内无数种化合物之间的相互作用，所以吴大夫打算用阴阳五行来解决问题？
摸摸头。没出事就是幸运。
fo芸窗，准没错
死兔子你过来，我保证不打死你。
没有呀。家母到魔都2个多月了，我硬生生在长肉，每顿少吃一点就要看她难看的脸色。
一周游三天的1500米，由于要花45分钟，所以运动量也不算大。跑步是上周日第一天，coach-to-5k的量不大，第一周三天都是：跑1分钟，走1.5分钟，总共才10组。
前天晚上按照coach-to-5k 的计划第一次跑，结果到今早还是浑身酸痛，以为早上1500米游不下来了了，结果游好之后发现酸痛的地方还得到缓解。 (@ 源深游泳馆)
这么多白富美肯加你，求认识！
So Malcolm Gladwell just spend 10k hours then his problem with Amazon will be resolved
下班班
啊哈哈哈哈
Chinese Journalists Warned Not to Work With Foreign Media
“ 五声音阶和四象对照:
宫      玄武
商 角 苍龙
徵      白虎
羽      朱雀
我不明白,为什么苍龙可以占据两个音阶?”我第一次见到这四个词是在幽游白书
a bubble never burst
什么情况 google免翻了
😢
热水喝了么女神
为了避免被人说我戴手坏娘娘腔，我叫它（智能）硬件，够硬么
昨天累了看了一个2分钟的德国对巴西进球混剪 爽爆了
今天  有一篇专讲这个
刚刚搭了一个女土豪的凯迪拉克 窗前一排施华洛世奇的天鹅 七八个吧 嗷
Kickstater became a feast for Chinese copycats
Anyone alive？
这小姑娘也太可爱了 noinoinoinoinoinoinoi's photo
fo太少 空调都不冷
unit shipments是个什么单位
论洗钱，中国银行不是马云的对手吧
包子脸真是照相360度全死角
＃hardware is（not）hard
人民网说歼-28能挽救太阳系，巴西队：麻痹你早发一天啊
RT   instagram  shanghai 
一水一世界
In one drop of water are found all the secrets of the river ...   http:/…
“在至少一宗交易中，马云和他的一群朋友代表阿里巴巴通过私人工具投资了一家公司。在其他交易中，马云与人共同创办的一个私募股权基金与阿里巴巴一道进行了投资。”
除了国营企业，来自中国的排名最前的是 “鸿海精密集团”，没听说过，一看 原来尼玛是富士康
没有黑马的世界杯 昨晚真惊喜
apple和google世界500强的排名居然差147位
RT  "The president often wrote in code … referring to his penis as Jerry."
😘
笑蜀这个煞笔 女性只有妻子这一角色吗
new yorker 现在网站上2007年以后的文章全部免费3个月，以后就全付费墙了，速去 ＃请别叫我雷锋
haha what does it mean?
RT  ⠀
⠀
✨    🌟
 🌟    💥  💫
     ✨  ✨
 ✨   🌟💥
💥       💫🌟
    ✨ 🌟
     🌟 💥
✨
 ✨ 🌟💥
💥     💫  🌟
⠀
⠀
MIT And Dropbox Alums Launch Inbox, A Next-Generation Email Platform
Ubuntu and open source help the City of Munich save millions
吊RT  I did not know you could do that.
又问XX为啥被墙 就好像你国牢里关的都是有罪的似的。
周迅也显老了  人生……
想吃鸭脖子
you don't need a hardware to be "wearable"
阿啊阿啊  老子要炸毛了  又是新建文档3 ！
23333
初小文化路过
“去见克里吗？”“我去！”
韩乾这个2b是谁推到我TL的
RT  關西人根本是天使啊
下雨天路上有學生沒撐傘會有路過的車子停下來送傘給少年
嬰兒車倒下來會有已經走遠的路人少女們衝回來幫忙
站在路邊看地圖會有老阿伯一邊做伸展操一邊用英文問你需要幫忙嗎

根本是天使之城啊
2012年，小i机器人创始人袁辉曾表示，苹果Siri实现机制和模式与小i机器人是一样的，虽然不能直接说100%侵权，但几乎完全侵权。
克里又要来了啊 这回有谁不想要工作了还去见他
So the "Capital in the Twenty-First Century" is "out of control " in China
233 “Capital in the Twenty-First Century" is the least-finished kindle book of the summer:   /via
Found more interesting programs from Israel in  Kickstarter, is this a sigh of a new innovative nation?
转给台湾推油
😍
instragram 已经从国内的android市场下架了
因为占中，汇丰证券下调港股评级
兼职前台
linkedin 没法取关 ……
soylent这玩意儿简直匪夷所思，吃饱不是目的 吃饱是一种副作用
＃hehe 传阿里与中国兵器工业集团签订协议，合资成立一家北斗运营服务公司 | 中国兵器工业集团下属有一个北方导航科技集团有限公司，主要从事卫星导航方面的工作。阿里方面，则通过全资收购高德地图
我在家自制力太差 就出门了 结果……
怎么样了？
周一打车不如在家办公 ＃血泪经验
天哪我什么时候能去kasahian得现场
马
乐视独家直播kasabian今晚演唱会！
Larry Page"the idea that everyone needs to work frantically to meet people's needs is just not true.” cc
姿勢 姿勢 matter，教主的話要銘記
律师不够用了 只能找兼职
保重阿
什么时候翻墙服务可以如此方便和人性化呢？
谷歌搜 FUCK GFW 偶的画在第二位呢，好不好做件TEE骚一骚？
开始整顿香港娱乐圈的不正之风了，想来温兆伦同志的忽然爱国简直是深谋远虑呀
－师傅我想做个纹身，左青龙，右白虎，一看就惹不起那种。
－那我建议你纹左镰刀，右锤子⋯
黑社会了不起呀，别说什么＂十二点后这里归我管＂，97之后全香港24小时都归我管！
在戏里当黑社会的又如何斗得过真正的黑社会。
只有王小山一人没iPhone ？RT
看飞盘！RT
RT  “自从我不信中医之后，吃荔枝、烧烤、麻辣都不会上火了” 
“这么神奇？” 
“变成口腔溃疡了”
刚才断了 RT
原来某些欧美的电梯关门键是无效的，只为缓解人的焦虑心理而设计。如果偶开饭店，一定要在桌上设计俩按纽，一个是结帐用，有效，另一个是催上菜的，无效。[得意]
就是 ，跟电动车一样讨厌 RT
好多了谢谢^_^
是兼容IE6吗？这种反人类的行为有情怀的程序员是不会接的，除非钱很多！  RT“ 帮忙修改一个网站，使其向下兼容。。。。。这个。。。。有点不想接。。。。＂
如何将一件跟自己毫无关系的事物说得像自己家事似的？

妈的小日本又来抢钓鱼岛！

祝亲爱的党生日快乐～

555偶的女神要嫁人了…
被举报了一篇，整体还是能看的。
说明你们都不常上电视吗。
老乡，加入《blog图党》移民申请可获加分哦^_^
当年中共宣传部门有木有用过＂天灭国民党＂这种咒语式囗号呢？
不是知乎问题吗？
没找到问题 ＃知乎搜索功能就是渣  RT
在现实生活中
我就是一笑话
多亏了互联网
我成了一个段子
中共行事方式恶心之处在于，这官明明是内定，但偏要你亲口承认是你选出来的，就像贼人持刀抢劫，却硬迫事主说钱包是自愿给的，这比开明車马硬抢要屈辱多少倍？当然大陆人民早己习惯，香港人现在还不配合，慢慢来吧…
炸博士又抖错机灵了，九七前的香港，港督确非普选，但人民很现实，只要生活自由日子安稳，行帝制又如何。港人管女王叫事头婆，即老板娘，典型打工仔心态，过得去就不会造反。但回归后每况愈下优越感尽失还要被迫爱国，不反就有鬼了。再说选举这事，可以没有，但不可以假。
貌似很历害的发现 RT
说 @迷笛 舔菊的层次太低,没看出人家的话多有现场感多气势非凡,完全是一种已经被习大招至麾下正在喝着大酒纵论天下的感觉,酒过三巡大大拍着肩膀目光殷切的说,以后摇滚这块就看哥们的了,在场的摇滚一干人等热血那个沸腾呀恨不得当场砸烂几支电吉他,领头那位转身就发了微博和微信...
原来码农这么苦逼,软件换个版本跟改朝换代似的,想偶当年自学完PS7之后就横行到现在无视任何版本了...
外行求教笑点在哪里？ RT
很有可能
虽然谁谁谁出事了的传闻早传滥了，但当真抓那天大家还是很开心的将早就编好的段子拿出来再传一遍，咱就不能跟王思聪学学，人家老爹当首富也不过哦一下。
这是段子
RT  〈放下門派，七一上街！〉— 社漫二號機

編按：一眾漫畫家齊集起來，以作品呼喚市民上街！不論是甚麼理由，七一街頭見！

【作品合輯： 】
你有没有觉得今天的主席台怪怪的？
地球逐渐暖化的铁证 RT
偶一直以为是静心囗服液
在广场舞流行前中国城市里的大妈们是靠什么活下来的？
违了哪条法?
一个界面Low 爆了的美女聊天应用竟然支持TW和FB账号登陆,这情怀令人五味杂陈.
妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷… RT
世界上最幸褔的事情，是我正在省委开常委会，一队中纪委的人突然闯进会议室包围着我说，万庆良同志，你涉嫌严重违纪违法，跟我们走吧．我抹了抹额角的汗定了定神然后说，我旁边这个才是万庆良...
抱抱
面对困境,你需要的可能只是耐心等待...， 

发自我的 iPad
有乜嘢可以＂既是伴侣也是食材” ？可能只有＂猪扒＂…
支持呀，但是不知道为什么用了VPN还是会发送失败。
错了，应该看星座。
有哪些历史上的名人多数人以为他应该已经过世了但其实他还活着？
刚看到了⋯
是不是应该到知乎发一个＂有哪些感觉应该己离世好久但其实还活着的名人？＂
话说前几年偶看到华国锋还在世时也很愕然，这人难道不是历史人物么…
真的呀？
6.22 香港.中国
武器升级了RT
I wanna Yo you!
Add my Yo username by tapping here:
RT  我最常被问的就是：
「你是不是搞艺术的？」
我一般会回答：「不是；这就是我们民族传统发型。」
「哦？你哪个民族啊」
「汉族的。」
「……」

// 如何回应「你为什么留长发」新技能get
为什么在IM 里问对方两个问题，对方通常只会回答一个？
看  说需要一枚管理多个女友经期数据的App，偶认为想法不错但光App不行，得配合可穿戴设备_没错就是戒指了，当初戒指就是为这个需求发明的_给钻戒加上监测功能，跟App配对后无线同步数据，一App配多个钻戒，君临天下有木有，光卖钻戒就赚翻了！
金镯子太贵
封了google网民反应比较激动吧？_放心他们会习惯的。_民意宜泄不宜堵哦_好，我这就去叫＠方滨兴把微博评论开了。
令计划肯定还有一个没户口的妹妹叫令生育。
看心理医生和算命的区别 RT
用户体验瞬间提升两倍 RT
媒体这是极品黑呀
养活的标准是啥？RT
市场好大，建议先到东莞试运营。
writing blocks, writing blocks. can't concentrate, can't concentrate. die hard, die hard.
極力推薦！自2007年開始關注中國維權律師的狀況，這部關於1980年代南韓人權和法治狀況的電影簡直是在告訴中國現在的人權和法治的狀況。
We don't need heroes. We need more citizens. 我們不要英雄，我們需要更多公民。
轉：郭飞雄、孙德胜被控聚众扰乱公共场所秩序罪起诉书。
忙到死，倒抽一口涼氣先󾮜󾍔󾮛
「發相純應傳媒要求」......如果唔係佢個女爆出嚟原來係做戲，有人有興趣睇咩？呢個做阿媽嘅狼太咁樣回應佢個女爆俾傳媒知嘅真相，佢真係講嘢涼薄、刻毒、冷血，又淺薄同無知囉。知道原來佢係人哋阿媽，我不禁倒抽一口涼氣，有這樣的一位，...
等緊倫敦，希望快啲搞掂 — feeling meh
自己個女出嚟話你，你仲要借題發揮嚟話人哋涼薄，真係戥你個女可憐。狼太，算把啦。
咁又拉？香港警察真瘋狂！

民陣成員陳倩瑩因參與七一遊行的組織工作被捕，現正在長沙灣警署，...
香港又威到上哂國際頭條，狼鷹政府真有本事！
朋友傳來：請廣傳：九位律師表示，兩個半小時内，五度要求見被捕人而被拒。最新被捕數目 511 證實已釋放數目不足三十。
有部份朋友放了，被警告仍可能被檢控
200多人被捕，到了黃竹坑警察學校聲援
梁振英，下台！
看直播，警方不斷說根據公安條例，這是一個未經授權的集會。甚麼？公安條例規定只需警方給予不反對通知書，並非要警方授權。警方只應是被通知。
現場市民完全沒半點暴力，警方則不斷挑釁清場。可恥！
三位正委朋友被帶去黃竹坑，擔心中。
太攰，返咗屋企，擔心仍在中環的朋友、學生、市民。
為這些留守的朋友感到驕傲！So proud of  these people who stay behind  七一佔中  july1occupycentral  香港  HK
這是關鍵時刻，雖然我不能參與到明天早上，但我正參與此刻的非法集會，以此照片為証。若警察晚一點要不要臉到抓捕這裡的學生與參與人士，請也可以事後以參與「非法集會」把我拘捕。希望其他還在場的人士也作同樣說明。 香港  七一佔中
實在很累，但也想留守一會支持  香港  七一佔中
榮幸參與其中  香港  七一大遊行 very honored to be part of  HK  july1march
the organizers of  HK  july1march has just announced that more than 510,000 ppl took part in the march
主辦單位民間人權陣綫公佈超過51萬參加今日的  香港  七一大遊行
繼續有大量市民遊行至中環  香港  七一大遊行
繼續有市民遊行至中環  香港  七一大遊行
回到維園，仍然有很多人等待出發  香港  七一大遊行
香港  七一大遊行 又下大雨了，但大家繼續等待遊行！
香港  七一大遊行 近銅鑼灣入口仍然非常多人
香港七一大遊行近銅鑼灣入口人群仍然非常多，突然下大雨
香港七一大遊行人群逼爆維園
這真是太瘋狂！ 應該是代表律師的組織卻這樣對待律師
從八九年六四時的小六學生跟著家人參加百萬人大遊行，之後變成政治冷感的中學生，再在大學時代變成不看時事只讀著似懂非懂的比較文學，然後轉為出入法庭的小記者，再轉為跑中國新聞的小記者，同時採訪了2003年50萬人大遊行，跟著又突然轉職...
明天七一大遊行見
Top China military official accused
我住北角30幾年，雖然呢區一直被保皇黨荼毒，但睇蘋果見到報導關於李克勤隻紅歌「北京北角」，真係想嘔。
香港有班咁衰嘅官員同保皇黨議員，Amy姐都話無眼睇🙈
吳亮星給我們再多一個理由七一要參加遊行。近日已跟一些朋友說過，不是我對政治很感興趣，而是很多事情都是與政治分不開了。有些人可以選擇繼續自以為很懂世局地政治潔癖，但當你也失去現有的自由時，不要怪人，因為你今天一點都沒有努力過。
香港立法會財委會的所謂投票真是十分兒嬉，主席吳亮星竟然可以趁議員還沒有回座位就可以進行投票，可以這樣不按程序嗎？投票的議員，你們不知道甚麼是程序嗎？這樣投票怎能合法和合理？
吳亮星真是過份，香港議會的作用真是越來越小。
他們這樣對待伊力哈木，只會加深民族仇恨，10天不給他吃，又要他戴上腳鐐20多天，那樣是非人道對待。
RT  More attention needed for land rights activist Jia Lingmin's situation

Read:
RT  唐吉田:建三江事件《行政起诉状》           
被告：黑龙江建三江农垦公安局
诉讼请求：请确认行政拘留15天的处罚决定违法；向原告赔付医药费等经济损失10万元；通过全国性媒介向原告道歉  …
千萬不要相信如李嘉誠這些大商家和建制派人士的說話，他們都是有既得利益的，當然會說甚麼中國沒有共產黨的領導會陷入混亂這樣的話。中國大陸那樣好，那他們為何不把全副身家在大陸投資？我們提出要我們自己的選擇而不是被安排絕不是製造混亂喔。...
轉自「和平佔中」民間投票 Popvote for OCLP FB page     ）23/6 截至晚上九點，總票數：724,343 As of 21:00 on 23/6, 724,343 have voted
我累得連字不會寫了，但很開心！
今日所見，很多長者、一家大少和年輕人來投票。三個字，超級讚！
（執拾完見到這數字，太好了！）轉自「和平佔中」民間投票 Popvote for OCLP FB page    ）直至10點實體票站結束，共有693354人投票。經網站：205664，經應用程式：439643，實體票站：48047
最後10分鐘投票啦
轉自「和平佔中」民間投票 Popvote for OCLP FB page    ）截至現，共有689,008人投票 XD
最後一個小時啦，大家快啲去投票啦！
轉自「和平佔中」民間投票 Popvote for OCLP FB page    ）截至下午7點，共有668,666人投票，經網站：200396 經應用程式：428222 實體票站：40048
剛才看見幾個坐輪椅婆婆由家人陪同，家人不怕辛苦推輪椅上斜坡來投票。
（轉自「和平佔中」民間投票 Popvote for OCLP FB page    ）截至下午5點，共有647,379人投票，經網站：196296 經應用程式：419219 實體票站：31864
看見不少長者辛苦走上斜坡也要來投票，並對我們這些義工連聲謝謝。感動！
來柴灣道18號投票站投票的人越來越多 — feeling wonderful
香港是很不幸地沒有公投法，但也不用香港和大陸的官員不斷提醒我們現在是被中國政府所箝制。依法治國（rule by law）與法治（rule of law）是兩回事，如果法律是有惡法（draconian...
明天在柴灣道18號的票站當義工，請大家明天呼籲多些朋友在各區票站投票呀！
但說話要有事實根據，不能胡說。
甚麼名人？人家沒要你幫忙亂寫，又不是她本人的意思的話，那麼為什麼你要這樣做？這是甚麼目的？
RT  廖敏月【刘萍女儿】 昨日警察找我父亲谈话...

Read:
這是要陷害劉萍女兒廖敏月嗎？
（轉自「和平佔中」民間投票 Popvote for OCLP FB page     ）Good news for everyone!!! 投票進行 27 小時，已經突破 50 萬票啦
（轉自「和平佔中」民間投票 Popvote for OCLP FB page    ）截至下午1點，已有48萬人投票
The NYT review of "Boyhood"
Children Found Working at Samsung Supplier in China
How to build a patio
Sampling sweet slices of Memphis pies (Photos: Melanie Dunea for NYT)
Boehner Says Obama Lawsuit Will Focus on Health Law
California needs stronger conservation measures if it wants to battle its worst drought in decades   via
Sports of The Times: Cleveland Hopes LeBron James Does Not Break Its Heart Again
Deadwood Seeks Its Next Rush
The uprights in every N.F.L. stadium will be five feet higher this season
This is not your ordinary bananas foster (Photo: Sarah Anne Ward for NYT)
Eileen Ford, a Founder of Top Modeling Agency, Dies at 92
For when a selfie just isn't good enough for your personal brand
Signs of Infection Seen in Child Believed to Have Been Cured of H.I.V.
They're offered as much as $100,000 to leave low-rent NYC apartments. No thanks, they respond
Missile at Beachside Gaza Cafe Finds Patrons Poised for World Cup
As more states legalize casinos, Deadwood, South Dakota is trying to remake its brand
Dread, tears and then laughter: 29 minutes that shook Brazil
The Hollywood box office, then and now
The Chinese government has warned local journalists not to cooperate with foreign news agencies
Movie Review: Linklater’s ‘Boyhood’ Is a Model of Cinematic Realism
Hurdle for Addicts Promised Treatment Under Health Law
Reputation for Zeal Precedes Republican Leading New Benghazi Inquiry
The Mystery of the Vanishing Screwball
"There's no way he's going to rip our hearts out twice like this," a Cavaliers fan hopes
It's not over for the Crumbs cupcake yet
The NYT obit for Dick Jones, the actor who gave voice to Disney's Pinocchio
Flavors of a World Cup journey (Photos: Seth Kugel for NYT)
Emmys 2014: The Nominees
Man Being Held in Killing of Six in Houston
An increase in gang-related killings is driving the surge of migration of children to the U.S.
Number of Statehouse Reporters Is in Decline, Study Shows
China Dismisses New Claim of U.S. Computer Breach
ArtsBeat: Critic’s Notebook: Who Was Snubbed by the Emmy Nominations?
How the rise of cellphones forced a transformation in the polling field
Movie Review: ‘Dawn of the Planet of the Apes’ Continues the Saga
Senate Nears Agreement on Highway Trust Fund
Natasha Lyonne of "Orange Is the New Black" thought she was being pranked when she heard about her Emmy nomination
Germany Expels Top U.S. Intelligence Officer
Busy morning? Here's what you need to know to start your day.   via
Stock Markets Fall in Europe Amid Trouble at Portuguese Bank
Mourners Gather to Honor Fallen New York Firefighter
Berlin Asks Top U.S. Spy to Leave, German Lawmaker Says
2014 Emmy Nominations: ‘Game of Thrones,’ ‘True Detective’ Among the Honored
RT  Most  Emmy nominations by series:
Game of Thrones-19
Fargo-18
AHS: Coven-17
Breaking Bad-16
Normal Heart-16
SNL-14
House of C…
RT  2014 Emmy nominations, best drama:

Breaking Bad
Downton Abbey
Game of Thrones
House of Cards
Mad Men
True Detective
Breaking News: ‘Game of Thrones,’ ‘True Detective’ Among Emmy Nominees
RT  2014 Emmy nominees, best comedy:

Big Bang Theory
Louie
Modern Family
Orange Is The New Black
Silicon Valley
Veep
Kurdish Leader Calls for Iraqi Premier to Resign
Busy morning? Here's what you need to know to start your day.   via
The TV Watch: ‘Welcome to Sweden’ and ‘Working the Engels’ on NBC
Sinosphere Blog: Chinese Journalists Warned Not to Work With Foreign Media
What to expect from the 2014 Emmy nominations
Busy morning? Here's what you need to know to start your day.   via
An Error Puts a Church on George Carlin Way
Death Toll Rises in Gaza, as Hamas Hits Deeper in Israel
City Room: New York Today: L.I.R.R. Strike Primer
Brazilians describe what it's like to lose really, really badly (Photo: Alexandra Garcia/NYT)
Nuclear Material Seized by Rebels in Iraq is ‘Low-Grade,’ U.N. Says
Fleeing Gangs, Children Head to U.S. Border
Longyearbyen Journal: A Harsh Climate Calls for Banishment of the Needy
Race Is On to Profit From Rise of Urgent Care
The birth of a new World Cup curse
Microsoft is preparing to make its Bing search engine compliant with the "right to be forgotten"
Pulse of the People: How to Read the Polls in This Year’s Midterms
Morrissey's new album is not good, but it is also almost a perfect record
Detroit’s Art May Be Worth Billions, Report Says
Patchwork Makeup of Rebels Fighting Ukraine Makes Peace Talks Elusive
E.U. Nations Counting Sex and Drug Trades Toward G.D.P.
Critic’s Notebook: ‘The Tsar’s Bride,’ at Lincoln Center Festival
Saying goodbye is difficult, but removing a life you shared with someone online feels impossible
U.S. Counterterrorism Chief to Step Down
Co-author of Bull-Running Guide Is Gored in Pamplona
Space Probe Might Lack Nitrogen to Push It Home
Campaign Atmosphere Amid Detroit Vote on Debt Plan
At 27,000 Feet, an Air Force Plea to Preserve Its Bomber Fleet (Photo: Eric Ginnard for NYT)
Sterling Shouts at Wife in Courtroom
Zach Braff was criticized for crowdfunding "Wish I Was Here," but he says it was the only way to make the film
What to expect from the 2014 Emmy nominations
Times Haiku:
They instinctively
see through the contradictions
of the "adult" world.
Tanaka Goes on Disabled List After M.R.I. on Pitching Arm
The "Slender Man" story illustrates the power of the Internet as a literary tool
Brazilians describe how it feels to lose really, really badly (Photo: Alexandra Garcia/NYT)
6 Are Killed in Shooting in Houston Suburb
Dread, tears and then laughter:  29 minutes that shook Brazil
No, Contraception Coverage Does Not Usually Pay for Itself
Digital living is expensive. How to cut down on costs:
不明白为啥没有好工作 -
孤独是怪物
你们这些死宅啊~
口亨，三大OS里，M$在鄙视链的低端，怎么会有B格！
看看你兴奋的样子
不，是三周前（
最近因为Guido和TJ，go又火了一把。
（爽…
啪叽~（滑……
这感觉就好像牛B吉他手的吉他盒上贴满了各个地方的入场标识一样
每天早上10点钟上班可以随意迟到的痛苦你明白吗！
我很后悔没有把第一次给你（
最近睡回笼觉就会做噩梦，今天是在梦里眼睁睁地看着很多高中同学在一场事故中摔死了。可是这仍旧无法阻止我睡回笼觉的决心！
（摊手
抵足而眠！
和我睡觉那哥们的衣服全是参赛得的……
trace on
【如何证明“被卡车撞了”不是遗传？】
《纪念碑谷》是一个毫无难度的游戏，它旨在于向玩家表达一个异常美妙的世界
希望你在这里
希望你在这里
很棒
糗百大大。。
是么？等会儿下班看
金发百合我还是喜欢川村玲绪
还没看，有这么崩？
百合番画风最重要，看了《花舞少女》的PV，我对它的期待值就已经减了三分之一了
踩回去还回来~
RT  帰国記念に今回のAXで特に自分的ツボだった美人レイヤーさんの画像をぺたりw
現地でも友人や妻たちと議論してなかなか結論が出ないくらい美女だらけで悩む、そんな目の保養なイベントでした( ´ ▽ ` )ﾉ
(僕チョイスは全部キルラキルw)  …
RIP
瓶装的就是梅西
RT  马伯庸、黄旭东、贝利三人合体技果然名不虚传。
家宅平安，祥瑞御免。
太失常了，昨夜中国队和巴西队只差了一个内马尔。不过转念一想，这只球队是被球王赛前祝福过的，结果也就变得可以接受了。
没想明白一个老牌球队是怎么被打穿的。。。吓哭了
睡觉，被妹子抛弃了
一个队伍里，很少有人会愿意拿身体去拼。解决办法往往只有三种，给钱、洗脑、滚蛋。
宿敌就要出现了
我想B站至少知道，他自己在做什么。
看到这个 ，我想起了一年前的
富奸让他老婆出来赚钱了
refine M - Master S - Servant
口亨，从来都只有我做S！
昨天已经和一个汉子睡了，离这天大概不远了吧（远目
啊，我办公的地方，中关村的某个角落。。。
菊苣我好寂寞OAQ
好安静，好无聊！
【Facebook确认进驻中国 在北京CBD租下办公室】记者从财富金融中心的开发商香江国际内部人士处了解到，Facebook确已签约租下位于北京市中心的财富金融中心部分区域，计划在中国开设办事处。2009年开始，Facebook在中国内地无法使用。（北青报）
看着一帮三四十岁的背着背包的IT大叔出出进进，心里在想其实这些人都是土豪啊
旁边是理想国，新东方，M$，周末没事儿去刷刷经验
今天北京天气超好，就像昨天的武汉一样
大牛写的代码思路的确飘逸且优雅，但总感觉有那么点不直观
触瞎
没午觉睡么…困。
真不愧是上了杭js演讲了的大大orz
上班第一天迟到一个小时
one night in Beijing
要和男人睡觉了！！！第一次和男人睡！！！怎么装做经常睡的样子…
薪水拜托了！（够
还没下班……？
RT  ラテアート【柊かがみ・柊つかさ】＠らき☆すた
LatteArt【Lucky Star】

本日お誕生日で１杯。
Happy Birthday!

 柊かがみ生誕祭 
 柊つかさ生誕祭 
 らきすた
ah, sabishi~
今天刚出地铁，遇到第一个路边搭讪的居然跟我说——“小伙子要修电脑吗？”
中关村的饭菜好贵……
为何网易云音乐不做歌词同步？明明就不是什么难事，是不关注web端么
开完会了，技术债务少就是好啊，各种激进
紧张
I'm at 中关村 SOHO Zhongguancun SOHO (Beijing)
I'm at 中国人民大学 Renmin University of China (Beijing)
I'm at 中国国家图书馆 National Library of China (Beijing)
感受到了帝都人口拥挤带来的破败
打入敌人腹地 (@ 北京西站 Beijing West Railway Station w/ 2 others)
元首故乡( (@ 石家庄站 Shijiazhuang Railway Station)
我到河北省来 (@ Hebei Dongxing Glass Factory)
I'm at 安阳东站 Anyangdong Railway Station (安阳市, 河南省)
I'm at 新乡东站 Xinxiangdong Railway Station (Xinxiang, Henan)
你是想说我百度了帝都援交之类的东西么ww
I'm at 郑州 | Zhèngzhōu (Zhengzhou, Henan)
没看见井盖ww (@ 郑州 | Zhèngzhōu)
因为在武汉百度了北京…
这回收到了7天的广告，应该是被百度卖的
好好好~
赶上了。。真不容易啊 (@ 汉口站 Hankou Railway Station)
I'm at 光谷广场 Optics Valley Plaza (Wuhan, China)
睡觉，TL晚安~
JS不能说是性感，应该说是别有风味吧
明天要6点钟起床结果现在还在拖延…（
原来是深夜档？
其实我小时候很喜欢看美少女战士，相信有不少死宅和我一样w
这么缤纷的色彩，莫不是自己涂的？！
啊，刚才看错主语了~ 嗯…蹲在旁边陪傻白
在下啊。真的怕死了…剛買來的手機被刷丟了基帶什麼的…家人會怎麼對待我啊…。
果然一躺下，內心的惶恐就會冒出來啊。
說實話在下在惶恐。
現在擔心的是，救不回機子怎麼辦。
這種情況下在下也只能說鬱悶。
發現 SIM 卡沒信號。
CWM Recovery！！
火腿腸不算？
有人幫在下買機子的時候堅信京東和天貓…真是鬱悶。找台沒閹割機子就這麼難？
發覺京東只賣國行。怪不得沒有 Nexus 5 。
鬱悶。國行除了火腿腸就都閹割了？
還是把索大刷了吧。
索大。需刷港版。
索大。需刷港版。
嗯…車站不知道被誰申請到了一個 po ，但是距離太遠了…
桌面環境。
桌面環境。
搞一個 pyramid 的內核來看看能不能在 HTC z710t 上跑。
RT   译自日语推
今天比较闲，所以我先新建了一个文件夹，又在里面新建了一个子文件夹，再在里面建了个文件夹……简单来说就是做了个套娃式的、128层文件夹，最里面放了一份报告，交给了老板。被骂了一顿。
Debian 亮了！
比在下的山寨機還渣。
RT  恒大：恒大冰泉，长白山天然矿泉水
冰露：你厂在我隔壁
恒大：煮饭泡茶美容长寿
冰露：你厂在我隔壁
恒大：世界三大好水
冰露：你厂在我隔壁
恒大：我们搬运的不是地表水
冰露：你厂在我隔壁
恒大：一处水源供全球
冰露：你厂在我隔壁
恒大：能不说这个吗？
冰露：…
做了一個好糟糕的夢…不得不離開極客朋友什麼的…真是令人難過。
記得香港的翡翠台經常放這個廣告，“拖欠薪金，係違法噶！一經定罪，最高可罰…(忘了多少錢了)同監禁三年。”
“拖你的工資，能叫拖麼……”(老闆臉
諸位。在下的 recovery 終於能夠不直接重啟而是卡第一屏…
在下看看能不能早點來吧。
想睡。
只是申請了一個郵局。
算了…這天氣。
去打 Ingress 。
鬼知道病毒會不會從毛細血管進去了。真的一刻也不能大意。
裝 Linux 就好了。以後就沒那麼多人找你了～
嗯嗯 在下也是故意的
在下大概 24 號來…25 號那天得去深圳。
話說你住在廣州？有時間來深圳面姬麼？
另一個家裡蹲看著你。
掃描進電腦裡，然後  再 tar.gz 一下就好了。
小心被肛。兩年前這裡有過一夥人集體彈某人 JJ 可怕事件。
調情好地方。
嗯…希望能夠睡著。
算了…那樣會對你的身體造成一定損傷。
普通手機充電所需電壓一般都相差不大吧…
手術。
變性。
RT  Google偽装Twitterクライアントすごい。その名も「bosskitter（ボス来ったー）」
これは通りかかったくらいじゃわからない。
Vimmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm 大法好！
滾一滾，壓壓驚。
污染了根文件系統，鬱悶。
每天打完 Ingress ，就是爽。
雨宮天大法好！
全縣唯一據點在廣海啊…得怎麼打…
似乎幾年前就報導過了。居然沒有被和諧？
還好沒在下！
即使在下被你控制自由也不會因此開朗起來啊……。
居然沒漏點。
用 JTAG 應該能刷吧。
一周一滾，三月未掛。
刷 Linux 。
做了個夢。夢到了 GNOME 開發者妄圖以一己之力打倒 KDE …
難道是 kernel 沒有提取？
硬盤鏈。
似乎寡婦王已經學會了 ssh 協議…聽說遠程控制可以過，轉發不能過。
fqrouter 效果好。
到底缺少什麼…編譯的 CWM 總是黑屏重啟？
Jelly Bean？
Arch 大法好！
那看来重复发推是有timeout判定的呢...
你要是一天不说话的话这条会不会因为重复发推出错呢...?
现在gzip bzip2 再加个xz..命令还是统一一点比较省事...
现在的tar会自动识别..一般解压直接tar xf即可
file一下看看类型?
开发者选项藏的和游戏秘籍一样,音乐没法插到哪听到哪了,能导出什么东西还得看系统乐不乐意,这么搞下去真是垃圾都不如.
android真的快没法用了...
总觉得mic有杂音怎么回事,简单大白兔!
好无聊呢,看software foundations吧
好无聊呀,写SICP吧
好无聊啊,推荐点人给我fo吧
这和时差什么关系....
敏捷的大白兔从他自己身上跃过！
敏捷的棕毛大白兔从懒狗身上跃过！
敏捷的棕毛狐狸从大白兔身上跃过！
没呀。。。回来都一个月了。。。
预测对方的思想是个很有趣的事情,有机会发现什么样的想法是自己觉得对方有的,而对方其实根本没有的.
设想几种情况,然后大概都打个草稿,等对方回复的时候看情况发.于是搞的草稿箱里一堆乱七八糟的东西..
我在国内...
我每天这个点吃完饭你们信么~
作为一个资深ocaml黑,我有责任没事就黑一下
）
ocaml开发，质量保证！
...这个我也分辨不清楚(
)
我觉得邵佳一代言g+挺好的...
专注数独30年，very hard一百题达成！
突然不知道该干嘛,haskell 99 problems刷点水题..
其实ln -s弄个环形就行了..
蛋疼
intercalate "/" (replicate 128 "dir") 然后拖到mkdir参数去....
128层文件夹....已经脑补出bash代码..
想课金弄个正版minecraft...
我一周干正经事就只写了50行java你们信不信!
你丫脑子有问题。。。
else b then b else b then b else b
if if if a then b
我在考虑除了引号匹配业务以外要不要引入if then else匹配业务....
不是晚上不幸福..
早上还是...晚上?
原来赞助twidere不仅可以用飞机杯..还可以用飞机票(
eclipse里装了vim绑定的插件,敲命令用emacs的热键,命令行下编辑东西用vim,开独立窗口写代码用emacs,firefox装了vimperator  精神分裂  二刀流
愤世嫉俗中二病,在他眼里无法理解实用性以外的东西,无法辨别使用和崇拜的区别,无法将个人与团体区分开来,无法识别除了自己的思想以外的东西,一受到质疑就故弄玄虚回避问题.这就是我对微博上某个人的总结.对以上任何一句话存疑我都可以提供详细的证明.这人是傻逼,无法通过沟通治疗,鉴定完毕
我中枪了..?
....怎么有人特意发我邮件问我你怎么不接着做SICP习题了,问题是我一直在做SICP习题呀..都快两年了呢..
帮助大白兔早安晚安上热推
刚才做梦好像是谁告诉我??M和g??M其实是同一个概念..问号部位是什么我忘记了,不过肯定长得完全不一样...
RT机器人太好玩了~
Dota 2 Music: Hero Selection - Extended Version!:   via 
感觉我自从把起床闹钟改成这个之后一整天都很精神!
我不是说过了么我点赞不看内容...突然蹦出一堆推来,出于一个强迫症患者的本能而已...
.....少扯淡...我天天被人虐..
原来haskell还有个comparing函数，以下两行等价:
sortBy (comparing f)
sortBy (compare `on` f)
虽然更喜欢后者，不过前者看起来也很赞。
除了巨人太民工以外都补完了(
)
算了）
还有泽野弘之的音乐好伐!
使出了夹断大防盗链的力气
为了对付你这种人(
)
))))))
一日中いつもおちんち〇のごとを思う(
)
我特别喜欢最后那两个小孩对着登陆城祈愿世界和平的桥段,神了
）
你不知道我现在天天把最后那段拖出来放一遍...
coq是ocaml写的...(他们在开发coq的时候丝毫不觉得ocaml有什么问题么)
因为camel也是tmd动物!
）
我喜欢Aldnoah Zero那种的...
）
赞
cosplayer
copslayer
coqplayer
csslayer
coqslayer
oh suck my coq
oh my coq sucks
no no no, 你不写出不idomatic的代码怎么知道和idomatic的代码差别在哪
我tm才是真的coq代码好久没写过了,上次用coq还是在从日本飞机回来的时候(
)
你昨天写的是啥?
肥料掺了斯大林,只要699元!
翻墙税逐渐变成强制税种(
)
卧槽你有日麻过...一夜几次?
嗯,要有啥同学聚会你发我邮件或者推上吼声都行~
不懂..还想看电影么? p.s.我不会打
这个我问题我DM你好了...另外知道谁有在福州么?我到八月中旬都在国内..
除了明天晚上吧..
wo-kan-bu-dong
. 知道sf啥时候会在么?
那画面太美我不敢看
我爸问我:"你妈说她今晚不回来吃饭么?"
我:"不"
隔了半秒..
"啊不对我是说我妈说她不回来吃饭"...
 母语都捉急了
卧槽外面下雨了,简单大白兔!
刚买的电饭锅煮饭，发现通电十分钟锅就变得很烫怎么办，急，在线等！
后端开发
.我说真的不开玩笑,要哪家开发Haskell程序的要我的话我就去了.
成都干不出啥名堂
JVM bytecode代码, stack-based.
用c开发的就叫c什么什么的..用python开发的就叫py什么什么的..用haskell开发的就喜欢以h打头...这怎么行...太密集了啦!
whitespace是用haskell写的呢  蛋疼
毕竟是姨妈问题,烦不胜烦.
菜鸟还没学会写hello world，就可以争论语言优劣了；用了linux一个星期，就可以骂微软垃圾了；vim会个hjkl就开始嘲笑用IDE的人了；一行代码没看过就开始高喊GNU大法好了；我觉得先过独立思考的关再谈别的永远不会太迟。
祝理论家们早日找到工作 :)
重新发明轮子的人至少比连个完整轮子都没造过就在那嘲笑重新发明轮子的傻逼靠谱得多。
都说仰望半月是神作   可我把8卷+番外看完了  感觉真淡  淡到只知道女主喜欢看书有病  男主HE   真空虚=..=
喂喂喂   旗立飒太!!   起这名字是故意让人吐槽的吧...
我居然看完了一部没有女主角的新番=..=  PINGPONG不是励志不是青春没有热血就是一纯JI LAO片啊   面对这种画风都能接受了的我.....    发觉什么美型都弱爆了! 恶之华有第二季么  快来吧
PINGPONG这货放天朝来能过审批?   反正我是不信=..=
周友真是不在周一急死你就没完啊   一开始节奏慢的出奇  中间直接就老夫老妻的了啊!!!   爽子和翔太在天之灵后继有人了=..=
不就是膝盖么  赏你就是了!! 【古筝】千本樱——你可见过如此凶残的练习曲   via
终物语下的汉化终于出了    延续贴吧精品=..=
澄空华盟的大量新番合集种子全挂了   !@ $%^&amp;*()   举报举报举报你全家啊    我看个新番容易么我=..=
无脑循环=..= 【コラボ】　Blessing　【World Edition】:   via
&lt;记忆中的尼玛&gt;  恩  没错  借物少女烂尾既视感=..=
仰望半月看到一半  发觉自己人老了  已经渐渐不适合傲娇系的了=..=
恶魔阿萨谢尔在召唤的OVA真心敢出啊  水岛努简直丧失的不忍直视  不过我喜欢嘿嘿~~=..=
笔记本连光之子都跑不动了啊=..=   这货是有多高端
信司自信立FLAG第一视角  人生三大错觉之一:我能反杀  no do no die why u try  拓海躺赢系列全剧终=..=
&lt;三月,七日&gt;真是神展开  可惜结局差评! 喜欢了快整本的男主最后还是太让人失望了  现在来看俺妹的结局还真不算烂的=..=
头文字D的最终2话终于出来了  全剧终撒花  童年回忆啊
话说写作千石抚子 读作千dan抚子 就我一个人才知道么=..=
7.24号 就是你了 5pb.的天神小学 BLOOD DRIVE  新的3D建模好不习惯啊
等个头文字D的最后2集等了快1个月了
晕3D天赋MAX  玩了半个钟头神偷4  头晕了躺床上一下午
在樱花庄开后宫什么的  那位宠物女孩的存在感真低=..=  堂堂女主角的风头已经被配角全部抢光了...  不过这种以结局CP为标题的  却是用第三人称来大量描写男主周围的种种和心理   总觉得离咱大春物还是有点距离的
绫辻行人「Another 2」年内开始连载 继外传后的新一波骗钱节奏又要开始了         另外友少第十卷已崩=..=  后宫END么?  快去学学人家大老师啊!!
春物里的大老师其实就是渡航高中的中二缩影吧=..=    咱就不吐槽他那600软妹币的签名费了...
由Clara一人继续,或者召集其他成员,总之希望2人的未来都有美好的展开. 在Alice的寄语中,她表示会珍惜出道3年来的点点滴滴,这一切都将成为她人生中的宝藏,同时她也感谢所有支持他她们的FANS,以及STAFF和关系者们.
ClariS解散!!!!!!!!!
根据高中生少女组合ClariS在官网上公开的情报显示,ClariS成员Alice因为要专心学业,因此即将从ClariS组合中离队,而6月4日发售的第3张大碟「PARTY TIME」将是Alice的毕业之作.目前还不知道今后ClariS是解散?
世界征服谋略之星纯LOLI片  魔剑姬 通 纯卖肉片   已经看不下去了   老了  看不动这类番了=..=
脑洞么=..=  最终话  男1向男2求婚  这是抛弃了种族的偏见啊喂
武士弗拉明戈能把它当半年番看?  这货前7集还有点小清新  底线最多也就腐女的胜利   尼玛7集后面开始直接世界崩坏   男主直接和军队联手怒挑句型怪兽了!!  这不是逼咱把它当成恐龙战队看嘛=..=  暴汗
饥荒的新DLC难度倍增=,,=   春天下雨降脑残  夏天出门就热死
为什么偶像大师这货能这么火  真是意义不明=..=  又要出新的动画化了  囧
看了组曲和哈士奇的百合PLAY   攻受同体啊这是   好萌组曲的说~~
无头骑士异闻录居然敲定第二季了   diaodiaodiao
咱的大尸体派对终于来新作了!!!!!  PSV就为了这等好久了
我流版皇骑  不用老金怎么过=..=
论N5破解我大电信3G的快感~!
动新129期已经要成为传说了
银匙有萌菌的即视感啊   这类男主天然萌的还是很有爱的
有你的小镇:真~虐心NTR神作  熬夜吸收其精华  早起精神倍爽=..=
现视研此等神作一定要出第二季第三季第四季第五季第XXXXXXXXXXXXX季   千万别来什么俺妹收尾的赶脚   最好多学学人家富奸   好歹还能烂着烂着   有点希望总比没希望来的好多了=..=
SC2匹配自第一次碾压别人   之后被碾压到现在   无力...
丧女真是不作死就不会死的教科书哇   期待第二季
有顶天家族回味无穷   在现今卖萌后宫烂大街的时代  还有这种通过幽默的方式传达作者傻瓜的血脉    莫名的就喜欢上了
有顶天家族这真是慢慢慢慢热型的良作啊    无法吐槽这谜一样的开头
NEXUS 5的首发入手价格难以直视
昨晚为了神知看到凌晨4点半  咱的大脑果断被更新了   神大人不愧是神大人   神作+1
科学忍者队结局女主和BOSS合体什么的真是太符合烂尾的作风了   不过2期制作决定的消息又让我相信爱情了=..=
炉石传说的激活码推动了易信的发展=..=
科学忍者队    看似奇葩标题的动漫   内容却非常新颖   而且OP和ED都比较欢快  实在是一部优作(咱是抱着泡面番的心态看个1,.2集准备删来着   结果认真看完了=..=)
符文工房也出到系列第四作了呢     继续支持  超诚意作
论NEXUS5涨了100刀之后  咱这复杂的心情=..=
这雨是在作死么   都已经淹到一楼办公室走廊了
革命机是继STAR DRIVER后又一部深深吸引咱的机甲类   什么第二季你赶紧来啊
差点又手贱充钱MA刷招待    坚定的信念护佑这我=..=
10月的MA终于可以好好休息不用爆肝了=..=
革命机让咱燃起了一点点的对机甲类的兴趣  话说吸血鬼什么的真的大丈夫?
YUYU式是想要做出日常的感觉还是幸运星的感觉?  主题不明=..=
约会大作战  那什么  渣作开头  神作结尾啊   最好多来点伏笔  再来个烂尾什么的就最好了~~~
听说国服MA闹BUG?  不明真相党看着数据党表示愤青党在论坛里乱嚎
MA的中秋活动叫我等DS如何凑满35个月饼啊
苏式肉月饼  没有之一=..=
难道咱L多了=..=
记忆中COMBO1K+的只有一首=..=
原来性暗示还没有一块木天蓼的文化冲击多呐
无线AP在网络里面顶多是当做集线器来用的  集线器和交换机的区别总知道吧?
可惜屏蔽MAC是交换机做的事
国服9月就是怒刷好人卡的节奏啊   什么妖精什么副卡都是假的   速合15号的倍卡才是真理
2区表示电信党表示毫无压力....  只有夜里11点之后会有偶尔的应援不提示   其它一切安好
9月国服MA一堆坑爹卡   这是帮土豪们省软妹币么
终于回到学校了~
新出的暗影之王玩了2章  没动力玩下去了   我需要横版啊!!!  这不叫恶魔城   改成战神资料片-3d恶魔城得了
我艹....   我大OSU竟然出了RANK版的脑残羊的OP=.=
驚きの実態… 売春婦「世界に10万人、日本に5万人」233
MH都到4了  3DS锁区也破掉了   要手痒了=.=
9神的浙大SP真提神~~
考个四级   能碰上2次大改革    咱简直碉堡了    虽然至今还没pass....
咱要不要也变成出包王女控得了
感觉BP多了尾刀次数多 出觉醒也就多了~~  AP么...貌似对觉醒没啥用
50级了  AP才50...
咱已经想好了  屯一百张DS券坐等国服开妖骑系统抽倍卡   现在练什么都是没用的...
泪腺通过血液制作成眼泪
头文字D的剧场版要等明年了哇...
恶之华真是只有万年受才能看的有感觉吧...这是一个第三者插入帝王攻和女王受的变态故事
我想看第二型毕斯克拉乌莉特的COS...
MA到底给你留下了什么印象=.=
押见修造的思想真...透彻 果然还是因为经历不一般吧
这个...告白时机差到根本不在一个世界线上=.=  被秒回的快感..么
=.=要为这酱油货再做展开...  最多GAL里能多一个结局  琉璃党表示伏见司根本不给咱机会  但还是得要去看那该死的妹控结局  难道他老人家一开始就用标题给了咱一个直球? 然后咱还在2年后被正中了QAQ
11区俺妹3话生肉nico屠榜 伏见司生死在此一举
一直把那个格子设置成B呢
$%^&amp;*迅雷都开始卖durex了  囧
亚瑟王更新后  SD开始发明各种抠钱手段  咱只能用着DS券不停的抽=.=
他一定没用天地同寿~~
断了2天网   浪费了2天生命=.=
网络攻城狮=.=
你是学什么专业的?
=.=人海里还能在这遇到通大的  咱需要关心一下的哇   想当初只是因为WOW的原因reply   没想到居然能是同一个学校的...
啊  OSU好坑爹啊  为了一张图的FC浪费了我整整一晚!!
这...原来是前辈啊  看你健身房里的照片一点不老哈
这尸体派对的系列完结作blood drive居然是在PSV上推出   既没PSV 日语还不过关  这不是急死人了么
放假是必须的   你是大几啊?
怎么才能把同一条推连续发两次？
好像不会？
Present Day, heh, Present Time, hahahahahahaha
哇，都一个月了时差还没倒回来
哦……那是时差没倒过来？
有妹子的人了上什么exht
早饭？
Unix filesystem在哭啊
你们是怎么互相理解的……
你说的是UDF吧……
Hyper Light Drifter by Heart Machine   via  // This game looks amazing, so sad I wasn't there.
RT  “他们今天怎么不来折腾我。”

说这种台词的有两类人——

- 被玩坏的里番女主角。
- 能上Google的中国网民。
your hands r warm against my heart
unlike the knife you used to cut
The Queenstons - What You Do (Lyrics):   via  // Anyone share my tastes?
cc
蛋白质的话应该和体温无关
等今晚的恐怖残响了
“ 不因虚度年华而悔恨，不因碌碌无为而羞愧”的要点不是怎样才能不虚度年华、碌碌无为，而是怎样才能不去悔恨和羞愧。
Present Day, heh, Present Time, hahahahahahaha
I KNOW life is absurd, but I'm still LEARNING to accept life's absurdity.
Com- Com- Complete Chaos
什么意思啊？不把整个数据丢进堆里还能怎样？
想起来我初中的时候有一次看见男厕所的墙上贴着一张卫生巾……
S1上面到处是一点专业知识没有就信口开河的人啊  看了这么久也该习惯了吧
人外控
ハナヤマタ
女主好腿
S1众对毒品的认识好像挺单纯的
Present Day, heh, Present Time, hahahahahahaha
我就是要发和头像不相称的言论，咬我啊
这个： 
一定会很舒服吧……？
I just backed WORLD END ECONOMiCA -Complete- on
按他的reward里写的，他在做土豆沙拉的时候要喊3400个人的名字，有200号人会在现场看他做沙拉……
买了本书用来在路上解闷。看上去运气不错挑了本好书
这一段话不错
RT  So, we plan a  Temporus remix album feat. , , , , ! 

 …
Present Day, heh, Present Time, hahahahahahaha
这图拿来做头像看起来怪怪的……
DDRKirby(ISQ) - Oil Spill WIP:   via
上次想到一个黑情侣的梗，本来打算七夕写出来的，现在忘了。
// gethub戳到笑点www
佐倉千代的CV好赞啊。好像是新人？
月刊少女野崎君 OP略赞
女丹迪没出过声啊……
。  不是，只有我的笔记本这样，手机什么都是好的
只好把timestamps关掉了，感觉有点危险……
ssh不上VPS，看了一下是client这边主动发的rst。找了下原因好像是ts和ecr对不上。抓了包看VPS这边发出的时候ecr还是对的，到了路由器入口就不对了。见鬼的是在路由器上ssh倒是能连上我的VPS。
// 有种braid的感觉
Present Day, heh, Present Time, hahahahahahaha
Despera扫图，要是有谁能给翻译一下就好了……    nonh
香格里拉里女主的回力镖大小一直在变，简直是要了命了
有弹幕还得了
☆昨晚我问相亲的妹子：“你最喜欢什么味道的冰淇淋呀？”
　 她说：“什么味道都一样啊。几年前有一次我去看Coldplay演唱会时不小心摔了一跤撞伤了头，然后就失去味觉（taste）了。”
　 我说：“Coldplay？你确定你原本有任何品位（taste）可言？！”
—8 ace
如果gonzo没悲剧的话（
现在有的几部村田人设的动画，虽然动画确实没有100%还原人设，但还是很赞啊。我觉的壳中少女按村田的人设会比现在的漂亮很多
作为观众我为什么要关心难不难做
壳中少女没按村田的人设真是亏大了：
本来就是娱乐向的……
村田莲尔什么时候才会再给动画做人设啊。（话说回来他现在再给哪里干活？
渡边信一郎的恐怖残响还要等四天啊……
你觉得动画不好？
感觉一般，没能吊住我的胃口
我觉得东京食尸鬼还能在观望观望。虽然看了漫画之后就失去兴趣了，不过看起来动画改编的水平挺高的
这是要脱宅了吧
Temporus by Firebelly Studios   via
Gonzo总喜欢搞外星移民后科技衰退的设定…… Shangri-La该不会也是吧
搞一件这个吧：
目前为止出来的7月新番，还没有想追的……
最激进的发行版向来是fedora。
话说你之前是不是还有一个推号？
没关系，反正  你现在也很中二
Present Day, heh, Present Time, hahahahahahaha
这周是红+食灵零+skullgirls  lastfm
My Top 3  lastfm Artists: Ken Muramatsu (37), Noriyasu Agematsu (21) &amp; Vincent Diamante (14)
RT  我要设计一款冰箱，开关门的时候会发出叹息声，就像银河系漫游指南里面那种。
（开门）“唉——”
（关门）“唉——”
画面太美我不敢想。
什么黑色界面？  盗版用户受害者？
It's weird to see my thoughts coming out of hotori's mouth  soremachi_113
还有800 fo呐，怕什么
Linux居然能拿来打游戏，好厉害
变4里居然出现了小马……
晚安嘻嘻嘻
好的～
嗯啊～
原来如此
15号～
还是带三脚架好一些嗯嗯
啪啪啪～
为啥只要安卓
居然羞涩www
ipad？还是苏菲
纯钱买羞耻衣服才是正道呀
为啥不见
现在经常见吧
和卡卡一起的吧？
你要来送炮？
一张图证明我需要一台追焦能力强的机子
广西
来屌我啊！（睡
系啊，仲有你大髀之间都有粒小花生啊w
生活不易
無標題
应该再放多一些～
油少了吧·····
凉拌海蜇头www
不要玩汁喵了，他会变笨的
你又没有见过鸡果
好好好
必须带
还有几天你的犬犬就到我手上了
秀吉快买相机我要玩！
生奸犬犬，早日获得新生
（扶
小区上去几层？
南百上边？怎么上去？
在西大旁边那栋高楼是嘛
吊炸了
吧卡尼尿床
初潮之后，就每月来亲戚啦
晚安
亲戚
来嘢咗～
我要吃～
啊啊啊啊
打劫！
秀吉的手抖抖抖
毛精
鼻儿插爽～
画H图～
乃死苦水下面还穿胖次么！还真是恶趣味！
看见丁丁了！
扯袜子！
快去砍死老板！
大概之爆米花
（打脸
我也要特殊版！
（捅帕帕鼻子
“大妹子给我你电话呗，啥你敢不给！看我不打死你”
肚子饿的时候就开柜子看一看
为了庆祝勒夫抠了七次鼻子
于是我换了一个头像
没钱吃饭啦
弄到手了？
火车站旁边的七天快捷，我一下火车往左边看就看见了（
火车站旁边，到时候你怎么过来呢
安安～
我订好南宁的旅店了～
要你住址那不是约炮的么
小姐要个电话呗～wwww
我要淦死你！
不是妹子！
怎么没有！
25x2，正好等距50mm，标头
嗷嗷嗷
如果乃能接受的话·····福伦达 25 0.95
打死你！
找笨狗去
要定焦还是变焦呢
没出息！
其实乃只需要大光圈长焦w
蘑菇不是有了m43么····我记得
你要去干嘛
花样吃辣椒
一张图证明你为啥要买好单反
光头
DSC_2598
DSC_2597
我path密码都忘记了（
还有白丝么(茶
你已经炸裂了
你跟踪小萝莉跟了多久！
当时你应该正面上！爬树！
你为何如此丧失
嘻嘻
这些都不能切刀买来干嘛！！！" 那个是南瓜……
啊今早第一甜话。。。么么哒
你的判断力还是我的判断力?
。。。对不起就算换了输入法还是改变不了我的戳别痣。。。
以后出去玩会记得多拍风景
感觉把我的风景照po上
最近睡不好。。脸变小了。。😓😃
顿时好邪恶
今天去看看播音乐的app
海绵早按
名字还没改所以还是。你今天也继续不买一点吗？
抱抱
继续流口水就是吃不到
是的
怎么那个活着的空姐姐姐化妆后看起来那么老?
(傻眼
时不时感觉很幸福！
忘记吧
早呀忽悠
嗯！递威哥~
电脑好可怜
摸摸头
他不知道墙的存在?
姐姐的惊讶眼居然被完爆了。。。
i havent got attracted by him. he look fine though ...
人肉了?
还时不时的用手勾到耳后去。。。
有line
方公子。。。一句都不说。。。
too sad to go through tonight. give me some strength and i will embrace it to sleep. lets just forget b' tomorrow.
when i feel so sad yongguk's voice is still my acompany. he said it will be alright after listen to his song.
Q - Bang Yongguk
yongguk's hair is a typical style for guys in my country, Cambodia. ╮(╯▽╰)╭ our prime minister also has this style
they said only official fan that registered can watch. but i can watch it here →
没流量再下偶吧了怎么办。。。坐地哭哭
加哟！
哈哈哈哈哈哈
hiahiahia
胡你一脸
说到hairy我又想起有个很有名的小说叫什么hairy potter来着。。。
波波 is hairy 咔咔咔"  一片丛林
nah u have a lot! share joy is double joy u know! *hahahahahah*
哎哟等吃喜糖！蹦蹦蹦
dun get fooled. its just for more screen time lol we cant trust glutton when he is with food XDDDDD
应该来个像夜店一样五花四色的不停地闪 " 居然没变色，插屏
你还说留嘴吃饭吧。。。
so cheap lol
伸手👐👐👐👐👐
晚上回家小心遇劫色的。。。
好可爱*^o^*
汉子版不二
he forgot it lol who can think straight when food in front of them
不哭不哭叫他分你一块吃吃
超子在寻找真爱么？蹦蹦蹦
那应该怎么办？(⊙_⊙?)
就是蹦蹦蹦跳呀
对我太大了，还是适合你菊花╭(╯ε╰)╮
所以才叫自爆嘛╭(╯ε╰)╮
这个也能查?
自爆 ！
是小破笔记本称不上laptop 。。。
海邮你一箱胡萝卜 "  直接友尽啦啦啦啦啦
我是缺乏安全感的孩子。。蹦蹦蹦
是的是的。家里穷用的电脑不贵哭哭
波波快买一个送我 "  琳琳需要阳具
本来就调好了。就是插头插上了会更亮一些，用电池的时候刚刚好。我懒得调来调去呀
我也好想住你家。。。嗷嗷嗷  有缘千里来约炮啊噗
电脑盯久会有黑眼圈呀。。。太亮。。。
那我就不知道了。。。
我看playstore的东西都和自带一样一样的。。。所以懒得浪费流量。。。
我的黑眼圈又要来了。。。
证明呀→_→
讨厌😡😡😡
←_← 很难找
还在呢。。自带的music app怎么这么不好用啊。。。
2333 重要还是看脸
看每个人的体质吧。有的睡不好还是不会瘦的也有。节食也不错呀
离我远点😊
我想找个把歌曲里人唱的声音去掉只剩下伴奏的app应该输入什么关键字呀? 蹦蹦蹦
长得像他妈哈哈哈
黑眼圈好重。。。哈哈哈
啊呸
好啦好啦。送你一个免费套套好了
你想干什么？→_→
←_← 牛氓
我的体质睡不好时会瘦下来的。。。sigh
但你还是没人掀? 2333
我会努力吃的。。。
i notice his eye brow doesnt look good thats why they shave it lol
我远亲未婚先孕。。然后借口说早产。。
23333
不要睡呀。。呃
人家有下巴呀&gt;3&lt;
一去坐以待毙，不如起来行动→_→
瘦了
脸小了都觉得好高兴虽然。。。睡不饱啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哭哭。。。
外公教了一辈子书，骨子里还是和农民一样狭隘～
今天要回老家，真想揣颗原子弹把那地方炸平了！
嗯TT
4.11～7.11
当着妹子男票的面挖墙角的人，呵呵呵呵呵～
被b了
难道是人种问题吗？这就有点不理智了→_→
真好，后悔当时没上浙大TT
高中的就够了，有些英文表述方式可能很不习惯，没什么难的，英文表述得熟~
额。。。
卧槽，再看一眼自己发的邮件，真是幼稚得无法形容。。。
没有什么不可能的。。。加油。。。。
我说的是红宝书，要你命三千应该不用这么久～ 当然跟基础也有关系～
至少半年吧…
嗯，我是觉得某党从未认真严肃地反省自己的黑历史，再犯的几率还是很大的。
我已经疯了~~~
学校打印一毛钱一页，在家里一块钱一页，好怀念学校的打印店。
为什么这么说？（虽然我也有这样的忧虑。。。
坚持就是胜利，绝对不要中途而废，那样会前功尽弃，复习比背新词重要得多。加油～～
党的教育其实是很成功的…
哈哈哈
发了一封邮件，但愿不会被骂。。。
加油~~
其实成长并不是渐变的过程，有时候只需要一个月一分钟甚至一秒钟的时间，一个人就突然长大了。
广州也好热TT
您的竞争力排名1/230，这不科学。。。
上街！
2333
恭喜
合体是不是工程术语~
这个世纪的技术是神马？ RT  今天做项目的时候问同事公司有没有 VPS 资源可用，然后对方就欢快的笑了，我一脸窘迫的不知道他笑啥。然后他上气不接下气的回答我说，VPS 已经是上个世纪的技术了……
 莫名其妙就落伍了  其实他想说的也不过是容器而已
 编程的蜥蜴
真墨迹→_→
辞职啊
………
→_→
嗯，放心了
2333
因为我又fo了？
回家之后，没有咖啡的日子真难熬
轻松都是装出来的~
相守并不一定相爱
相爱并不一定相知
 知乎
待会估计会挨骂~
发神经，又打电话了…
RT  国家在教育体系内规定了全部标准答案，经过几代人，会导致大部分国民丧失判断和思考能力。这时候，政府说任何事，民众都会相信。说一阵子珍宝岛，大家就恨苏联人。
唱一阵子血染的风采，大家就恨越南人。
提到国民党反动派，大家就恨台湾人…
很少思考，早已习惯了别人给…
很赞同，很长一段时间看到国民党马上就想到反动派，小学课本上国民党反动派六个字从来都是放在一起讲的。
决定了申美帝的MFE，可是托福分太低了！！！
好吧，我换个词，一大群。。。
女汉子是褒义词吗。？？
你缺的东西多了。。。
评论区看到的，男~~~
别问傻问题，能google出来的问题不要问。能自己钻研出来的问题不要问，问的问题一定要让人觉得“嗯，这是一个好问题。”……问问题之前，要有一个自己的思考过程。 知乎
哈哈哈
→_→ 此波非彼波。。。
跟一大波妹子讨论过后，总算是明白妹子们都喜欢买房子了，不过还是不理解妹子们的思路，为了安全感归属感买房子还房贷？
新版感觉很棒~
I miss you, but you hate me.
2333
生命本来就不平等，但是没有哪个生命是微不足道的。 知乎
你想多了
请联系我
座右铭
请联系我
与我心有戚戚焉~~~
国人太吝于赞美，或许是经受太多的磨难，已经无法发现生活的美好了。
航空管制真TM蛋疼，管制你麻痹~
答辩的时候，有个大龄loser问我问题，我解释完了，他说他不信，我只能呵呵无言~
不知道学校里面的几个老教授是不是批人批出快感了，本科生和研究生科研新手在开题中期答辩被批得一无是处，开始具有很高积极性和热情的苗子，就这么被一帮大龄loser硬生生地给踩死了。
鼓励的氛围对于新手的成长和行业的未来真的很重要。
可能是太闲了…
这几天在家里睡得真踏实~~
掉血太多的话，会死人的。。。
加油哦~~
嗯，这方面他们偏爱本科理工科背景，硕士海外金融的海归。。。不过，也有招物理数学计算机博士的。。。
情商低如我的人，谈恋爱真是伤人伤己的事。
我是想先找个金融的事做做，比如量化研究这类的，搞模型策略程序计算，这方面不需要学那么多吧，而且他们都喜欢招理工科背景的。。。不太擅长做需要频繁与人打交道的活~
我是物理master。。。
想挣钱，想做金融，可这是最近才有的想法，以前一直没做什么这方面的努力，不知道能不能有人收。。。
这些年确实很少考虑自己的行为和态度对周围人造成的影响，没有和人深入交流的习惯，太自我，总结为一个词就是中二。
头看起来很喜感，哈哈
调戏女人是男人的一大乐趣
其实还是搞不懂，什么叫成熟，什么叫风度，真的挺笨的。。。
收藏家
？？？不是有牛推了吗？
07-10のポスト数：1 （うちRT：0)
07-09のポスト数：1 （うちRT：0)
07-08のポスト数：1 （うちRT：0)
07-07のポスト数：1 （うちRT：0)
07-06のポスト数：1 （うちRT：0)
07-05のポスト数：1 （うちRT：0)
07-04のポスト数：2 （うちRT：0)
Test
07-03のポスト数：1 （うちRT：0)
07-02のポスト数：1 （うちRT：0)
07-01のポスト数：1 （うちRT：0)
06-30のポスト数：1 （うちRT：0)
06-29のポスト数：1 （うちRT：0)
06-28のポスト数：1 （うちRT：0)
06-27のポスト数：1 （うちRT：0)
06-26のポスト数：1 （うちRT：0)
06-25のポスト数：1 （うちRT：0)
06-24のポスト数：1 （うちRT：0)
06-23のポスト数：1 （うちRT：0)
06-22のポスト数：1 （うちRT：0)
06-21のポスト数：1 （うちRT：0)
06-20のポスト数：1 （うちRT：0)
06-19のポスト数：1 （うちRT：0)
06-18のポスト数：1 （うちRT：0)
06-17のポスト数：1 （うちRT：0)
06-16のポスト数：1 （うちRT：0)
06-15のポスト数：1 （うちRT：0)
06-14のポスト数：1 （うちRT：0)
06-13のポスト数：1 （うちRT：0)
06-12のポスト数：1 （うちRT：0)
06-11のポスト数：1 （うちRT：0)
06-10のポスト数：1 （うちRT：0)
06-09のポスト数：1 （うちRT：0)
06-08のポスト数：1 （うちRT：0)
06-07のポスト数：1 （うちRT：0)
06-06のポスト数：1 （うちRT：0)
06-05のポスト数：1 （うちRT：0)
06-04のポスト数：1 （うちRT：0)
06-03のポスト数：1 （うちRT：0)
06-02のポスト数：1 （うちRT：0)
06-01のポスト数：1 （うちRT：0)
05-31のポスト数：1 （うちRT：0)
05-30のポスト数：1 （うちRT：0)
05-29のポスト数：1 （うちRT：0)
05-28のポスト数：1 （うちRT：0)
05-27のポスト数：1 （うちRT：0)
05-26のポスト数：1 （うちRT：0)
05-25のポスト数：1 （うちRT：0)
05-24のポスト数：1 （うちRT：0)
05-23のポスト数：1 （うちRT：0)
05-22のポスト数：1 （うちRT：0)
05-21のポスト数：1 （うちRT：0)
05-20のポスト数：1 （うちRT：0)
05-19のポスト数：1 （うちRT：0)
05-18のポスト数：1 （うちRT：0)
05-17のポスト数：1 （うちRT：0)
05-16のポスト数：1 （うちRT：0)
05-15のポスト数：1 （うちRT：0)
05-14のポスト数：1 （うちRT：0)
05-13のポスト数：1 （うちRT：0)
05-12のポスト数：1 （うちRT：0)
05-11のポスト数：1 （うちRT：0)
05-10のポスト数：1 （うちRT：0)
05-09のポスト数：1 （うちRT：0)
05-08のポスト数：1 （うちRT：0)
05-07のポスト数：1 （うちRT：0)
05-06のポスト数：1 （うちRT：0)
05-05のポスト数：1 （うちRT：0)
05-04のポスト数：1 （うちRT：0)
05-03のポスト数：1 （うちRT：0)
05-02のポスト数：1 （うちRT：0)
05-01のポスト数：1 （うちRT：0)
04-30のポスト数：1 （うちRT：0)
04-29のポスト数：1 （うちRT：0)
04-28のポスト数：1 （うちRT：0)
04-27のポスト数：1 （うちRT：0)
04-26のポスト数：1 （うちRT：0)
04-25のポスト数：1 （うちRT：0)
04-24のポスト数：1 （うちRT：0)
04-23のポスト数：1 （うちRT：0)
04-22のポスト数：1 （うちRT：0)
04-21のポスト数：1 （うちRT：0)
04-20のポスト数：1 （うちRT：0)
04-19のポスト数：1 （うちRT：0)
04-18のポスト数：1 （うちRT：0)
04-17のポスト数：1 （うちRT：0)
04-16のポスト数：1 （うちRT：0)
04-15のポスト数：1 （うちRT：0)
04-14のポスト数：1 （うちRT：0)
04-13のポスト数：1 （うちRT：0)
04-12のポスト数：1 （うちRT：0)
04-11のポスト数：1 （うちRT：0)
04-10のポスト数：1 （うちRT：0)
04-09のポスト数：1 （うちRT：0)
04-08のポスト数：1 （うちRT：0)
04-07のポスト数：1 （うちRT：0)
04-06のポスト数：1 （うちRT：0)
04-05のポスト数：1 （うちRT：0)
04-04のポスト数：1 （うちRT：0)
04-03のポスト数：1 （うちRT：0)
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄是呀
起来捉蚊子。。被咬了一个好大的包
草，微博骂了半天怎么还没人来骂我
草，被人骂居然要60元。。我还不如去微博骂权志龙然后让粉丝来骂我呢
告诉你，以后不会这样了，改改改
太随着自己的性子了
画的丑死了，干什么都干不好
关我屌事
喝完酒脸涨的好红
捂脸⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
看到一家馒头店叫白富美233333
原来是这样。。。我在想下面的毛毛剃了长出来大概会把内裤扎破吧2333
刮了不会变硬嘛？？？？？？？
胖次到了。。颜文字好萌啊
求大大教我画画(๑¯ ³¯๑)
人体练习从临摹做起(´×ω×`)
噗···不会扫描也不是大大233333
猪八盖，好点没
“你是电 你是光 你是唯一的神话 我只爱你 you are my dajiba”hhhhhhhh婊情包在哪里。。我要去找找
噗。。骚年振作（打脸 猛力 加速
噗。。打打就有力了ƪ(΄◞ิ۝◟ิ‵)ʃ
哈哈哈哈哈
噗。。我家陈建斌太傲娇|ω・）
为什么不给我亲下
心都塞了😭
把猪肉脯和翅中还给我(눈‸눈)
伐开心
他还跟我炫耀为它买过一大袋猪肉脯让它慢慢吃，我想吃的时候都没得吃，日子过的不如狗，不过了
就只有一袋猪肉脯和一个翅中，我准备刷完牙好好吃的，出来之后发现老爸拿着两个空空的袋子，里面的东西都在狗盆里。😟😟😟😟😟我是您的女儿对不对？快告诉我我不是垃圾桶里捡来的
没想到，我也有要跟狗抢东西吃的一天
醒来整个人在床尾。。
早安哟(ฅ'ω'ฅ)
早安(=ﾟωﾟ)ﾉ
喝了红酒有点困的。。睡了
哇哈哈是的哇，今天风还挺舒服的
遛狗的时候坐在板凳上唱唱歌感觉也挺棒的嘛
草，我妈一回来就抨击我😟
我妈现在说话真是句句调侃哦去去去
没力气了，来人啊，坐上来给哥哥按摩(눈‸눈)
起来拖地😌
这个太酷了。。。我要是也会bbox就好了。。可惜我只会摆着rock的手然后唱噗嗤卡  噗嗤卡
Just some late night messing around  (deleting later)
My Favorite☺️ O Daddy😭 Posting Lots Daily! Following back everyone at 250k!  returningheros
在vine上关注了一个bboxer。。。。不看他会觉得很棒。。。配着声音看他觉得有点。。恶心
为什么会有人赞自己的说说？？
还有草草
辛苦了北鼻
Number crunching for the past day - 1 new unfollower. Stats via
分你一片☻
安
哦地吶_(:_」∠)_
家里居然有蚊子，腿上被咬了三个
对呀，完了还有披萨的呀
量挺足的☻
吃披萨。。狗闻就闻了吧，没想到它趁我一个不注意就舔了一下😟被它强行拐去了一片，伐开心
把意面都吃完了，这些肉就给陈建斌吃好了😄
哇哈哈··没撒，就是回复一下你的安
诶草！！！！哦去去去
点了意面和大虾披萨，一个人吃好像有点寂寞的╭( ๐_๐)╮
点了必胜客外卖··我写的郝小姐····哇哈哈哈哈哈
那哥哥还吃个屁
外卖册不会被妈妈丢了吧
吃什么呢☻
可是想吃😂
八包玉米片居然要一百五。。。诶草。。抢钱啊！
汪，冒粗！
InstaSize我在沙发上睡得好好的闻到一股股陈建斌的味道原来就睡在我旁边ʕ´･●･`ʔ
没胃口也没力气那就继续睡了，午安
又眯过去了。。起来起来
起来了，吃什么好呢
妈的，四点醒了以后怎么就好难睡过去的样子
好像有点睡不着呢。。
三克油=w=
好久没碰板子，涂着涂着就变成了这个，我也不知道我在画什么，晚安
```什么都画不好··不画了
啊？？你还在的哇。。那个也是误操作。。我已经不知道是谁了
画画画
在主页上看到有人转发老鼠··我是想屏蔽那个图片的······但好像不小心把fo友B掉了··不知道是谁···
打扁你
穿着裙子遛狗结果被咬了八个蚊子块
快来给我舔舔
哦去去( ˘•ω•˘ )◞⁽˙³˙⁾
就是穿在裙子下面的贴身裤。。。防走光的
诶草，家里的安全裤不知道被妈妈塞哪去了
草。。。今天风好大。。穿的还是裙子😂😂等我反应过来已经来不及了😭😭😭😭😭😭😭😭看了一眼四周。。希望他们妹看见
都是放的韩文歌，不喜欢
小哥你动作快点呀
还要等
我要困炸了
真磨人
是因为像蛋蛋咩？？我没理解错吧
诶草？？？？？？？？？？
诶草？？？这么苦逼。。不会还寄成绩报告单回家啵
考完肥家了哇？
那就差不多吧哇哈哈哈哈
噗。。。。。
我大概理解为鸡鸡？
老爸电脑坏了。。帮他重装系统。
出去遛狗回来推上都是蚊子块
卧槽 RT  卧槽。又无法直视一个词了 RT  窝问表弟，每次他约炮怎么开场，答曰“看电影吗？”
不应该是“吃麻辣烫吗？”
Cortana中文版可以召唤小冰了... 卧槽必应中国团队你们敢不敢有点节操...
卧槽我居然现在才意识到东极岛之歌的曲子是哦哈萨克斯坦的...
不然为啥解封?
咦 Page答应把数据给中共啦?
小鲜肉
摊手 GFW同时重启还是轮流重启也没什么太大的影响
你们要知道 系统更新关键服务后得关闭所有服务并重启的 那么GFW呢...
啧啧啧 之前刚看到裸飞说自己啪啪啪完 你们这是补充体力么?
才不信呢
哎像我这种IDE用vs编译器用msbuild代码混淆用ajaxmin的是不是根本不够格自称前端...
你要求都到这种程度了?!
你别这样 我是写 的..............
web前端飘过............. 哎我才中枪最深.......
刁民?
求创业壕巨巨不黑
程序壕?! 你见到几个国内程序猿不穷的?
我们工地待遇差呀
哎PHP也会点嘛(指embrr
你们在一起了?
咦... PHP... 哎写PHP好舒服 可惜我不在广州...
毕竟壕厂
无所谓啦 反正我又不用国内app平台
其实中宣部还真能管这事儿
境外sns应用下架的事情是谣言吧? 豌豆荚到现在都能下twitter客户端呢...
官推 不过不好用 我都直接web了
不是你
那倒是 现在13号线每天也挤死人
现在想转码农也不难啊 这活儿起点低
高中没毕业就CCIE了?! 那我也去考考好了...
智慧社和它北边的什么什么小区都还行啊
我们这里倒是很多北邮的 不过国企好像不仅看学校还看学位...
无所谓了 反正都有钱 你随便找个嫁了就好
我不是北邮的...... 我毕业于2012年才成立的野鸡大学...
哎这也是我不去国企的原因
说完就买了?
你都这么多年经验了还怕国企面试?
我这才叫冤呢 又没黑你又没改推
好像蛋总要去国企了?
我怎么了我
你朋友圈里到处都是正脸照片
都是才子 我就会改改推
这个都不用改吧 一看德州就知道是德克萨斯
事实如此 爱莫能助
这要看情况吧 基本上十五根手指以下的适合用vim 以上的适合用emacs
何何何何
他还有哪个国家的妹子没上过?
狗总你不能做这种拔屌无情的事
真正穷的人都没这么高额度好么
咦这个我喜欢
我就从来没跟军方扯上过关系
tx的目标客户群也是有智商上限的 无意义的数据还不如卖掉
嗯
都经过tx服务器了 那被全世界知道也很正常吧
合租还好啊 一间房就2k 现在哪里还有这种价的
回龙观地铁站对面
来智慧社陪我
那5S是啥
我问前房东他家在回龙观有没有房我还想租他的 他一脸惋惜地说早知道上半年就不把那两套房卖了
都说了活照样干
回来发现家里换锁了
我都经常work from home的活照样干钱照样拿 虽然也没什么钱
最好去看看沙发擦干净没
他们不在乎扣工钱么
你又不是工头你说了不算
哎所以我风雨无阻啊 刮风下雨都得去搬砖
人家下雨都能不搬 我起晚点算啥
起床... 工砖去...
承包商老总的愤怒 RT  我就想不明白，下点小雨凉凉快快的干活不行吗？
天热不行，下雨不行，真是和农民工生不起这闲气
不过，工期延误跟我没关系，爱咋咋地。。。
团长好像已经很久没po腿照了...
毕竟富
洗衣机不是我的设备 我租房
那就翻墙呗 反正我的任何设备都时刻处于翻墙状态
其实国外sns的app也不算被禁吧 别用国内的应用平台就好了啊
.net写js 我从不看书 直接学别人的代码就好
以后你们炫富都直接点 比如这位
啧啧啧 你这种巨巨
没公款可以携带啊
哼先截图了等狗总transfer出去那天show出来
心态不好再有钱也会被瞧不起
说得像你们没有努力准备跑路似的
窝还是好好努力争取两三年内跑路吧
学霸大大你好
据说境外sns客户端在国内全面下架了? 那以后上推会不会犯"偷上敌网罪"?
看脸的世界...
你以为是国企啊
困了 哎
尤啊莱特 达次格里特
你这是脱了裤子才发现的么?
My followers live in China(78%),USA(7%),Japan(2%) &amp; more   Create your map free
你 咳咳 最好查一下 我说的番号 步兵 都是什么意思
最好是步兵
找到了记得告诉我番号
这么说的都是些逻辑混乱的家伙 不是傻逼是啥
你去日本找工作了?
都是傻逼吧?
蛤蛤蛤蛤
二狗?
XD
懒在磁器口某茶馆里面不想走了
成都市青少年宫。。。
今天下雨了，感觉还好了。成都昨天今天20度真心碉堡
快去告老板
paypal+信用卡是费钱神器
看到第一眼想到的是山羊模拟"The trailer for Sharknado 2 is here and...    sharknado2  "
马力牌无皮铅笔大赞（雾
重庆迷之黑暗料理（味道不错 --被人推荐的老店）快走的时候发现用的是老汤-也就是循环利用的底料。。。
Google+现在用他用地最多的也就照片备份功能了。
重庆-第二日，选夏天来重庆我简直是做死。。。
目测是连接usb口进行vr啪啪啪吧。。。
其实我就只看过老剧场版和最近那个
新剧场版的开头。。（后者就是开场有事后
新剧场版开场不就是和男的papapa吗..
之前一直以为1代流程像2代一样也是很长。。
没有看新番的动力。。
当时portal玩了2过后再来玩1貌似只花了两个小时就通关了。
凸守头像回来了（欢迎
最近啥也没发。。。考完试再话痨吧
没有邪恶发展的，在玩到回家之前你会以为马哥是基佬。
是啊，太流水账了。不过整体氛围不错
补完了因为流言终结者特辑去看的breaking bad，最后感觉本剧更像是一部家庭伦理剧。
Google I/O Extended Chengdu 6月25日星期三 GMT-7上午7:00   北京时间晚上9点 成都市青羊区实业街46号二楼（宽窄巷子附近）    成都今年刚成立的GDG也搞了extended了
Google developers group 吧
经典广告恶搞233 Surface Pro 3 Review - David Pogue's Apple-style Ad:   via
RT  這個護照出入境章也蓋的太帥氣了吧！
233
大一狗难道就坐办公室了..
又不是我的...某群上的图
.....
讣告 爬梯子摔死了....  DayZ_Day_Three
Day One in DayZ
觉得啤酒都难喝的我还是去喝雪碧了...
Entering Black Mesa
找邻居要密码...要不把路由器放邻居家...233
喝酒啊...
我这边的路由隔了一面墙就萎了... 天朝的房子天生法拉第电笼
I'm a boring guy aw
又掉了3 fo... sad
Breaking Bad S3 E12最后Mr.White帅爆了  Half_Measures
RT  No one had noticed my watch.
国家电网窃取私人电力储备
不得不说M570真的越用越有感觉
source引擎的游戏应该挺方便移植的，坐等csgo上linux就完美了。
136感觉还是购花14天...
之前不也有portal2 beta啊...不过之前没运行成功过(我ubuntu），这次更新后可以进游戏了。不过给steam os的portal2的beta是今年2月份就出了....
已经出了好一段时间了吧
打扫了下房间心情瞬间舒畅了
你们都是菊苣（捂脸
这消息简直233 打脸漂亮
过两天试试，估计得降不少帧数了。。Modder Finds E3 2012 Graphical Effects in Watch_Dogs Game Files, Releases Patch to Enable Them
当时为了旺达与巨像买的美服ps+... 不过美服免费游戏是要比港服多啊
应该是的
Terraria is Free for Playstation Plus Members Tomorrow
其实国行如果可以像ps一样即时切换账户来换区的话，感觉还是挺不错的。
不是据说国行x1首发还送4个游戏吗，虽然说是国区廉价游戏。
（无辜脸
谈钱伤感情啊...
这两天奥特曼都要被你们玩坏了
买买买的真理
这是啥好vps求推荐
话说学校科研楼又没封pptp端口。。
so what？
今天重新打完一次braid才发现最后一关可以倒放，就变成抢公主了...还真只是影射曼哈顿计划还是会所还有啥
对 正是，学校封了端口。改用openVPN或者其他啥的方式搭吧。
要在Sony发布会上放个预告写Coming to Xbox One才是搬石头砸自己脚。。。
感觉M570的轨迹球用起上手挺快的。
那个是最早出现的sony发布会上放的版本，只写了PS4。后来rockstar在放出的预告才加上X1 PC 的
感觉最明显的车流量和植被
steam上Braid居然只有windows版...
不能再欢乐 233 - Control VR &amp; Oculus LAN Party:   via
新的Rainbow Sex这预告挺有意思的
原来另外一个丧尸生存游戏是叫Dying Light
直接MX4吧
一个Demo还能卖多贵
RT  Holiday 😍 
Holida 😘 
Holid 😚 
Holi 😄 
Hol 😃 
Ho 😊 
H 😌 
Ho 😳 
Hom 😔
Home 😞 
Homew 😒 
Homewo 😖 
Homewor 😣 
Homework 😲"
记得以前玩gta sa也是这个心态，一直不愿意把主线任务打完，因为打完就没有理由继续待在游戏里晃悠了。
话说既然GTA5有PC版就不急着换次世代主机了呗。233
等E3特刊
手柄在PC连FPS网战的路过。。
这是当然的。。。但是不能和他们比啊。。。
A9喷子太多了，不敢上了
其实还真是这样的。。
自己感觉sony发布会比较亮的两点是：1.tlou预告用了something in the way 2.gta5 ps4版
er great free apps and get rewarded with gift cards!   via
Discover great free apps and get rewarded with gift cards!   via
怎么感觉大学比高中还苦逼...
最近各种好用的办公的app限免，好高兴的说～
......虽然很奇怪，不过感觉好萌
可惜不是我画的~~(&gt;_&lt;)~~
感觉不错
小野二郎的寿司
特等奖怎么办
不知道，不过第一代确实能翻，不过第一代贵爆了，249单天线
头像收集狂魔！
台湾到底怎么了？
...→_→
好吧，了解了
会吵起来吧
要不就是，我翻过墙来了
大家好
第一代极路由用户飘过
...好吧，不过tweetbot确实价格略贵，30软妹币
价格简直不感人
什么时候限免就好了
略带感
Reader2
我感觉steam完全反人类的说
昨晚下游戏下一半暂停关机睡觉去了
今早打开电脑...
喵的steam居然从0%开始下载....
啊啊啊啊啊啊啊
不知道学生伤不起吗？
每月流量都是有限制的吗？
steam我恨你！！
感谢喵\(≧▽≦)/
原来如此，试试去
木有啦~~(&gt;_&lt;)~~虽然很想肉身也翻墙，第三方的客户端自带代理
嗯嗯，所以用第三方了
岚少是我的\(≧▽≦)/
终于不用挂VPN上推特了，感动中
我的ID ero娜
睡午觉~~
所以还是不要了好~
自生自灭就好了呀~~
我也想问....这真实兵库北？
话说RT这个功能在哪儿的说？
一样的想法，不要小孩
.....
...还是女儿好
预祝成功然后生个女儿明目张胆的做loli控
大陆人民一直生活在资本剥削中...
香港的资费应该比大陆便宜多了
我不看民工漫，不玩TX
这种主角光环什么的，不过还是有发生的几率
也是，不过可以买个便宜的手机用的说
嘛嘛，小学生什么的就由他去了~~~反正我活在二次元
..自己主动不就行了
........中国希望
同感
现在小学生都这么厉害了啊.....
...是这样呀，不过电信的网络信号还好的说
怎么啦？
.........怎么可能
.....好评
......loli控什么的去生个女儿吧
你一说就肚子饿了.......
表示28号开学..
想方便面的那种吗？
又要上学了，烦人
233
会做饭的人都好厉害~
感觉好有趣，好带感
嘛嘛，都差不多啦
感觉重庆漫展好多的说
裤裤裤
中国特色
喵喵
一直不知道为什么处女座这么中枪...
简直碉堡
天天被同学拉出去。。现充不适合我
我要$$$$
ios的怎么弄都弄不好%&gt;_&lt;%
我已经死了
gae什么的完全不会用
菊苣
我已经....对人生绝望了，在小黑屋呆了十天
Google+上一堆技术宅土豪，path上一堆现充...还有什么SNS能玩？
越狱插件一大堆
钱包被偷，电脑坏了....我已经死了好几天了
对呀，放假了的说
网络居然抽风了....
我爸买了个Lumia1520....完全无法直视的说..
完全搞不懂他居然回去买Nokia..
powerful ♫ Radioactive by Imagine Dragons —
超级喜欢~
感觉这歌的mv更喜欢的说 ♫ Counting Stars by  —
每天吃饭都是一个令人头痛的话题
我遇到了一个学霸
喵喵^_^
没有皮鞭怎么行..
这是学长
我是抖M
妹子是用来吃的
岚少我好爱你！
原谅是要看火影..
迟到了...被罚站..
白富美、白富美、白富美
少女，亮出你的兵器吧
贱人就是矫情！
我和三个奇葩一个寝室...
奴隶
謝謝啦～
感謝啦～我的生日都是過48小時的(´_ゝ`)
感謝感謝～～～～
0点了喵～新的一天开始了喵～
謝謝犬犬～
感謝感謝～～～
今天發生的事情也太多太多：CCG上國行PS4首次亮相大陸，現場還有《如龍維新》《看門狗》等超一線大作試玩；《小蘋果：猛龍過江》今日大陸首映；中宣部下達包括Instagram等在內的境外SNS封殺令；下午5點左右谷歌服務無故解封五分鐘……順帶捎上一個我生日(´_ゝ`)
感谢～！啪啪啪
感謝～！
（抱抱抱
感谢！！！！！！
玩真三7玩上癮了(´_ゝ`)
感谢！
0点了喵～新的一天开始了喵～
晚安～
你就是那千分之四的悲剧之一！
花阳。
那倒不会(´_ゝ`)
0点了喵～新的一天开始了喵～
我觉得多结局反而没感觉了(´_ゝ`)
就是这个感觉，我也一样感觉很糟糕，但是没有觉得什么很断裂的错位感
The Last of Us这个游戏不玩真的将后悔终生，先被剧透再玩真的将终生后悔
The Last of Us通关了，心情很复杂，有很多想说的话但是不知道从何说起。
卧槽老爹的翼豹一出厂就打儿子脸(´_ゝ`)
另外说好的不要尾翼呢(´_ゝ`)
卧槽不愧是头文字D
给FF的EK9做的过弯镜头基本上都是按着原理来做的走线过弯
而不是也跟FR的AE86一样做成漂移过弯
0点了喵～新的一天开始了喵～
对
啊宅的下场
0点了喵～新的一天开始了喵～
Another Sunday! It's July 06, 2014 at 11:00PM 再过一个小时又是月曜日了喵&gt;_
妮可包邮_ :(´ཀ`」 ∠): _
(´_ゝ`)怎么回事银石今天各种撞
今天的药
老番根本填不完(´_ゝ`)
我都是挑着看的(´_ゝ`)
要补老番啊(´_ゝ`)
早上5点
7月上极影的有40部番，估计又是追的差不多的节奏
不过为了贯彻落实2014不追番的计划，我还是从一部都不扫雷开始好了(´_ゝ`)
_ :(´ཀ`」 ∠): _
我以后再也不熬夜了
我一般都是在嘻哈哥旁邊聽上兩分鐘然後走人的ˊ_&gt;ˋ
4次射正4次扑救
((((；ﾟДﾟ)))))))你把他枪毙了！？
Oh♂yeah
我一直觉得LaFerrar是兰博基尼，帕格尼和柯尼赛格的结合体，在一台车子上能同时看见这三家厂商的影子……(´_ゝ`)
作两把死去睡觉，起来战看门狗
郑大
晚！
acgplaying 由比ヶ浜結衣(CV.東山奈央) - [TVアニメ「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」EDテーマ -「Hello Alone」  02] Hello Alone -Yui Ballade-
东山大法好！
发张多年前的老照片
哈哈哈哈哈哈σ`∀′) ﾟ∀ﾟ)σ
开始传教。不知道给一个从来没看过动画片的魔兽世界妹子推荐记录的地平线和NGNL怎么样
给胸上扎一针
*____*
打你！！！
好长时间不听Anime，听一次真是爽到起飞
(눈_눈)
我刚刚上不去的……
因为昨天还聊得很欢……
line挂了
给我高考完的亲戚补一些2013～2014年的新番和一些新老游戏
诸君你们怎么看
0点了喵～新的一天开始了喵～
看到桐人也用黑卡一代目，瞬间觉得自己的一代目逼格高了不少不少……
美尻
今天在GT6里连着买了4辆车，然后就穷成疯子了
到了
一起床就拉肚子…(T_T)
这回真睡了……晚安……
妈的不想睡……我得找个人治疗一下
晚安.　　　∧＿∧
 　　　　（〃｀д´ )∧∧
 　　　　〃/　＼) (   ´ｪ`)
 　　　　((　（(　⌒つつ
 　　　　　Ｕ`＼)Ｊ´
ヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ
嗯我已经决定不买了(´_ゝ`)
就算你这么说我也不会买的，而且我也不是妹控(´_ゝ`)
,,Ծ‸Ծ,,
连击全身都扒光
我就不脱
0点了喵～新的一天开始了喵～
你看错我了，打
……………………………………
我找找……
还有谁在玩或者玩过GT5的
总之你掏钱
RT  飲んでるか酔ってるかだけの女ではないことをだなぁ！

やるときゃやるんよ*\(^o^)/*
你掏钱
没钱买(´；ω；｀)
话说秋叶原之旅的官方翻译不就是“秋叶脱物语”么(´_ゝ`)
你？
我大概16号下午1点到成都，有接车的么
哇哈哈哈大众尚酷（Scirocco）日文念法居然是"しろこ"
好感度再增加100点有没有(^q^)
睡
0点了喵～新的一天开始了喵～
不知道
10.10把SMCopyAllJobDictionaries()都deprecate了，请问各位大神用啥方法来加自启动才ok了？（MAS兼容）
keyboard extension还是内牛状态
嗯，而且Mac上能支持了。比以前的Windows Media Player DRM不知道好到哪里去了
早上在家里挂着日本的SSLedge从日本单线程拖片妥妥的10Mb/s的速度。100M光纤都快跑满了。
嗯，日本AV产业至今还在用着贵软的silverlight呢／
其实我在自己的VPS上做了个很坑爹的东西：goo.gl的中转。自己实现一个太麻烦，用google的又收到墙的影响，所以就这么干了个。
证券业协会的官网   也是奇葩的不得了。找遍全网页都找不到查询成绩的地方，然后你发现入口居然是三个上个世纪风格的飘动广告位
某次吃饭，席上有一营销负责人，拍着胸脯说，你们（产品）只关做好产品，不用担心流量，我在腾讯阿里都有的是渠道，到时候就看你们留不留得下来。我心想去nmb又一个外行。
听了 对黄继新的访谈那一集，总算明白为啥知乎社区每况愈下了。丫压根没懂中国人现在的素质水平没法做公众拉杆。所做的策略都是错的。
我的没回来过
你得去他的属性页里选择“取消关注”，反人类
你们还走到了304，我们都死在Xcode上
Line的Group应用
知乎的“最美应用”写line band“界面美观，使用流畅”……快吐了。这专栏没法看了。
东哥的超市那是投了200w么？
懂了，谢谢！
原来如此……一般是阳性的多？
具体代表啥？
显然没有这个设置信息……我觉得这该是机翻的结果……
iOS 8 beta 3的Health里，给自己设置信息，血型里要选择：“A+”、“A-”、“B+”、“B-”……（哪位大大来普及下加减号是啥意思？
iOS 8 beta 3的Health里，给自己设置信息，有一项叫：“生物性别”
Yosemite 到beta 3终于前进后退按钮一样大了。
等iOS 9吧，说不定就有phone extensionle
我有来电显示怎么滴／
呃，那估计P大的也是没密码的，但是对扫描什么的做了判断吧。proxy本身还是有办法判断来源是哪里吧我觉得（直觉
不知道，用的P大的。有区别？
菲姐啥都好，就是太低调
菲姐是富*代创业，我全部家当投进去估计也就占个0.01%的股份啊
菲姐这是要成立字幕组么
之前beta 1、beta 2都不行……
话说 APN Proxy 在 iOS 8 beta3 下能用了么？
嗯，通过指定渠道看世界杯视频的才能算入5G流量
狗富贵，勿相忘！
狗酥是要去狗狗了么？
iCloud哪里被墙了？不是说只有新疆么？
中国移动4G套餐每月高达6G流量——嗯，本地500M，全国500M，剩下高达达达达达达达达达5G&lt;加粗&gt;世界杯流量&lt;/加粗&gt;！
cc@shirofat 这不又是白肥？（为什么说又
我觉得菲姐这么主动求刷我都没有开一句口真是大慈大悲善哉善哉
那就简单了。这种三流水准直接打掉就好了。知道Github的可以勉强划入二流水准。
只能说招的人不对吧
我在知乎上得罪谁了？怎么整天都是私信来招开发的……
Crytek都要关门大吉了。Crysis这个系列估计以后不会有了。
P大说的是孤岛危机啊，Crysis啊，Far Cry是孤岛惊魂
台服欢迎你
来来来上线／
……
啧啧
还是先把 iOS 拼对吧。
金融产品问卷，找金融领域的同事给点意见，结果人家给一堆问卷设计的不靠谱建议。呵呵。
所以准备下周就部署Basecamp了／
原来如此……不过明晚10点大概我在外面吃牛肉丸……
说好的上线呢！
是这样的。有一回我在星际2美服玩3v3的时候，一口气先造了3个基地和一堆农民及房子，然后队友关心的向我发了一句话：“Sim city?”
访谈了个用户。刚花了1200万移民去了加拿大。嗯。
原来小写字母是从大写字母演化来的，而且这个过程花了整整8个世纪
所以不客气点说这拨人的绝大多数都视野狭隘的很。
互联网从业人员最容易让人讨厌的习惯就是：拿着锤子看什么都是钉子。开发以为理性逻辑是万能药，产品以为用户中心是万金油。
在用Tower还是用Basecamp这事情上，一个老板坚持认为国外的服务就是比国内的安全，项目资料托管在国外不容易被抄。我只能说呵呵。
普通衣服（233所以平胸没人权／
iOS 8下我都见过蓝屏了。你们见过么？
菲姐你又黑我
另外昨天才注意到原来在和民居食屋吃饭的话刷JCB卡是有5%的折扣的。以前都白瞎了钱包里的中行JCB卡。
电信、金融的机场贵宾厅要关？我才用过一次啊摔
It's really disappointing to find the upgrade price is the same as the introductory price on the MAS.
No upgrade price for 3.x users?
要生了？恭喜！
me
cc
99.99不算贵
Uber：别忘了和朋友分享您的邀请码哦 
 分享成功后你们都可以获得50元优惠 
tr371
工行同城转账都要收手续费了卧槽！
换个没灰的快
看过菲姐的头像大图我觉得屏幕都脏了是怎么回事
看到DaisyDisk新版设计稿我就知道又有要多一个被所谓扁平化玩死的App了。
RT  學長在加班回家後，看到他的媽媽留給他的字條。
 三不五時愛要及時
The last update of Wunderlist for iOS is at October. Is it abandoned ?
当然不算啦。emoji要看unicode 6.0
不可能
最近是
来来来，晚上10点／
干嘛……
哈哈，我现在就只看到daike.dk，但是对QQ、微信支持不行。有QQ、微信支持的又看起来像路边摊……
风车是协作工具啊，没有客服功能啊／
请教各位老师，国内有什么比较好的工单、客服系统可以推荐的么？最好能接入QQ、微信、邮件这些
10点到1点／
台服欢迎您／
乃SC2好久没上线了……
没听说您都有男人了！
還原度超高!
cc  
GSC．黏土人．KILL la KILL：鬼龍院皐月   via
wwwwwwwww
Vim で flappyvird 書いた。   via
医学诺贝尔之路（1953）：柠檬酸循环   via
自然與非自然的乳房   via
推廣連勝文的方式（個人特質篇）   via
正妹的祕密－自拍角度剖析   via
逆向APK进行smali注入实现“秒破WIFI”   via
LIFX智能灯泡漏洞泄露WIFI密码   via
:O
Linux kernel 3.16-rc4!
yeah, check out the Ted talk I just posted, really inspiring!
He's "PCMan" BBS client (Bulletin board system) is very popular in Taiwan, using by hundreds of thousands people in Taiwan :)
PCMan is a famous programmer but actually a doctor known for a popular BBS client!
台灣人編寫的！
PCManFM 1.2.1 File Manager Released with Numerous Fixes   via
Linux Kernel 3.14.11 Is Now an LTS (Long-Term Support) Release   via
美国“美”在哪里？   via
Judge Shoots Down "Bitcoin Isn't Money" Argument In Silk Road Trial   via
中国黑客入侵美国政府网络   via
法官否决了丝绸之路站长要求驳回所有犯罪指控的动议   via
Mathematica 10 Released   via
The ticket vendor machine is broken again...
I have another meeting tomorrow, shit
it's time to zzz
tired
Clang/LLVM on Windows Update   via
lol
Singapore forces ISPs to block piracy sites with latest amendment to its Copyright Act   via
Google不再为开放互联网呐喊   via
Uber Is Now Cheaper Than a New York City Taxi   via
CentOS 7!!!
CentOS Linux Version 7 Released On x86_64   via
Python Bumps Off Java As Top Learning Language   via
我到底还能活多久？伊利诺斯大学正在研发通过人脸识别确定人类寿命   via
Google员工称Google员工过于自信，太过与现实脱节   via
自动自主：汽车奔向2.0时代   via
软件开始吞噬快餐：下一代麦当劳可能没有实体店，只能通过手机订外卖   via
Good for  UBER
The Android Screen Fragmentation Myth   via
o_O
Tor Project Sued   via
The Best Programming Font: M+   via 
I don't think it's better than Insonsolata .. hmm
Atom: Hello Windows   via
技巧上不太難，很基本的快速指序而已，不過編曲上來講還不錯
The author of the article is a member of the Rails core team ... that's why exlixir is highly influenced by Ruby  hmm
ingress
wwww
園區那邊，明天上班他們就會打掉惹 qq
Yahoooooo
slzzpy
nice interview
tired
要喝嗎?
這有點麻煩w 我晚點問問看
看來還是 gg 不然就宵夜ㄅ 不過應該十一點後惹
oh, fuck 不對，動機館的人跟我約 6:30 wwww 我要移動惹www
你走過來吧，我等等只是要在清大動機館跟人碰面而已
時間有點趕 QQ
都可，還是你要現在跟我碰面？我還在社窩
hmm 約七點在清大或清夜好惹，等等我要過去清大動機館一趟 :~
現在嗎? 你在哪
I just tried the OS X beta 3.2 version on my Mac, but seems a little bit lagged on playing movies?
unbelievable hot ....
nice talk
super hot ...
是阿
喔喔喔，我在計中某房間 =w=
你又來新竹 @@
About to HsinChu
眼睛w
眼鏡痛，先睡晚安
我不確定，家裡人弄的
一般大概五個妹子上下吧
wwwww
種花二十個妹子
RT  「あの、江ノ島さん授業中・・」「・・・（無視）」「」
江ノ島さん授業中写真２枚目
歡迎揪團來住鄉下～
後面有山坡，山坡上面(ry
我家也是，但旁邊就是田野，所以到了半夜會好一些
Your diary汉化补丁……
 
_(:з」∠)_
不过又能推妹妹了w
还是 Palette 的...
"爱理你的新发型不错啊"
东山大法好w 看上去像在做援交的动画角色2014総選挙 - 哔哩哔哩 - ( ゜- ゜)つロ 乾杯~ - bilibili.tv
文明 V 的存档毁了 = ,=
不知道是哪个文明呢, 我这两天玩 文明 V 把时间用完了orz
双拼全键盘打字无压力
iOS9 for iPad 是多窗口么 =q=
水果和 M$ 都在讨好开发者呢, 还有 iOS8 可以装第三方输入法和应用间通信了...
为了防止不小心被吃掉端午节赶紧换个头像w
呕, dig google\.com
╮(╯▽╰)╭不是因为高考? Goagent 叫国外友人弄一套 Google Global Cache 的 IP 换上就能用了, 只要他们的运营商有弄, dig   就行.
生快w
到底怎么才能写成这样...
交通银行 | Windows Phone Apps+Games Store (Australia)
谷歌拼音 Android v3.2 终于支持双拼了w
エロゲーマーはエロゲのエロシーンでナニを見ているのか？ - strangelet
Github Atom 静默更新到 0.78.0 了. (就和 Chrome 一样
RT  RT  有中国国内诈骗团伙在日本伪装银行发送诈骗邮件，邮件中称呼客户为“貴樣”
//肚子都笑疼了现在还没缓过来
接上耳机的时候明显能听到电流声...
233
Befunge?
远目哥的新动作, 以及, 终于和头像同步了w
卧槽
我问了下, 普遍反映是有 TrackPad 触控板的话 MM 还没触控板好使...
乃可以去试用一下在决定, 那种像素级别的滚动真的很赞, 中键貌似可以用第三方软件解决.
除了滚动效果非常好之外... 手感一般, 而且..没有鼠标中键..
没什么用就当捐助呗.. 试试 teamwin 不过好丑.
呃
呼, 大多数网站一有更新马上会给各大搜索引擎发消息.
RT  $ xcode-select -v
xcode-select version 2333.
卧槽这版本号……
RT  “为什么App Store上的软件都把自己吹得独一无二空前绝后？”
“上梁不正下梁歪。”
RT  知乎用户，国家一级注册建筑师
我来扯个蛋，我常常以修改后风水不好为由，拒绝为甲方改方案。

//// 卧槽学习了
BBC.人体奥妙之细胞的暗战 - 嗶哩嗶哩 - ( ゜- ゜)つロ 乾杯~ - bilibili.tv   敲碗球 IMAX 版.
常见问题, 仔细看看 Arch WIki...
终于找到了, "&lt;enter&gt; ~." 可以终止 Linux 下宕掉的 ssh 终端.
Xshell..
尼玛, 这等渗聚乙二醇溶液一点不好喝... 从刚刚开始是像喝咖啡一样慢慢啜发现不太对劲, 现在大口咽也喝不下去了.
帽子是绿的, 头发是兰的~
于是玩鬼泣 4 之后感觉 emacs 技能莫名提高了...
别忘了硬盘写入带宽限制。。
I favorited a  video   livetune feat. 初音ミク「Redial」Music Video
I liked a  video   livetune feat. 初音ミク「Redial」Music Video
RT  好的脑子+所有业余时间+科学=科学家
好的脑子+所有业余时间+游戏=职业玩家
好的脑子+所有业余时间+思考=精神病
性能不是问题, 会出现各种稀奇古怪的问题才是这东西麻烦的地方...
根据 Phoronix 在 2009 年使用 Fedora 11 所做的横向比较来看，开启 SELinux 仅在少数情况下导致系统性能约 5% 的降低。
大概是 IO 操作全部通过访问表检查一遍?
三棒的机子 SELinux 状态一直有显示...
依旧不关 SD 卡权限管理的事情...
cgroup的handler具体说是cgroup文件夹下的release_agent --rorvn@v2ex
嘛, 简单粗暴, 完美主义的效率就是这么跪掉的...
RT @ nialv7:  扔到cgroup里，用cgroup的free handler
谢~
来自 v2ex 的未解决问题. linux如何等待一个非子进程退出?
开发门槛太低的负面影响?
HD4830 频率在开源驱动下降不下来, low profile 只能降到 500, 闭源驱动又不支持了... 跪.
我先在上推不停想 +1...
幻灯一大半怎么是空白的？
我顶了一个  视频   [東方 Piano] Touhou ~ 緋色の狂詩曲
我这种死抱着 3GS 没法升 7 的怎么办……
RT  ＂哥，你看，有个死妹控经过耶＂
＂......＂
かわいいいいいいいいいいいい
↑↑↑上升气流くん↑↑↑
邮件列表通知了。
I2P不够用？
我顶了一个  视频   【萃夢想 ボーカル】Silver Forest - 萃夢想歌
RT  在中西文混排中，爲何要空格緩衝？: 在下前不久更新了 Beginner’s Guide 的翻譯，再加以優化排版，是貫徹了在下中西文混排方針的最佳範本，自然也就大量運用到了「空格緩衝」。
但接着就大衛光火地發現，有位編輯者...  …
我顶了一个  视频   Tamaonsen feat. Tamachan - 歳月
我顶了一个来自  的  视频   【東方ボーカル】 「色は匂へど
我顶了一个  视频   碎月
第二次发现B站漏洞
快把衣服脱了迎上去！
当时libgl拆包的时候我在现场。就是这样。
为什么不直接写 for (i = 0; i &lt; q-&gt;nb_subs - 1; i++)    FFmpeg
对，香港不应该算。
虽然我是GNOME党但是我也支持KDE。
【建议】有些封锁是仅有DNS污染，有些不仅污染DNS，还做更多限制。为了检测出是否仅有DNS污染，改个hosts就能解封某网站，建议GreatFire在发现DNS污染后试图用正确的IP地址再连接一次。谢谢。
RT  每個女孩只要談過一次戀愛，她心中的白馬王子就會死亡。
而男孩不管談了幾次戀愛，心中的波多野結衣是永遠不死。
谢谢您的关注。我现在在自己的电脑上加了一层dnsmasq，然后手工配置了TTL。（P.S. 我猜 OpenerDNS 后端用的是简单的 getaddrinfo 来处理 DNS 的吧？这样吞吐量可能不够哦。）
评论区到底哪个是真正的8楼？
nvidia-libgl里那个是symlink。原因是这样的，mesa和nvidia都有一个 libgl.so，所以系统只能同时用其中一个。nvidia-libgl和mesa-libgl就是两个用来选择 libgl.so的包。装bunblebee用mesa
The problem is Facebook app for iOS is a piece of sh*t. It is just a wrapper of an HTML5 app.
“这个不一定是一个企业可以抗衡的。”企业的心声啊。
开 [multilib] 源然后 sudo pacman -S lib32-nvidia-utils 就可以了， lib32-nvidia-libgl 不用装。如果用 primusrun 的还要装 lib32-primus。
换个网速快的地方上传
上传时间过长被Twitter服务器中断？
一口气续了五次，发个图总结一下我刚刚的请求。当然如果技术上OpenerDNS无法实现就请无视我的请求吧。我有时间会自己写一个类似的开源服务的。
续）似乎你们的DNS后端用的是单纯的 getaddrinfo 而没有办法考虑TTL？
或许改TTL值可以缓解DNS服务器的压力吧？但是好像防君子不防小人啊。况且有的配置不当的系统的DNS缓存是坏的……我的建议是最大 TTL=1800，最小 TTL=30 然后如果上游返回的TTL在这个范围内就用上游的。不过我在研究了一下你们的原理后发现似乎（续
（续）3、我有的时候会用动态DNS来绑定到自己的电脑，作为游戏服务器让别的玩家连接。TTL太长会不能即时更新。4、最后汇报一个和这个问题无关的问题，就是talk.google.c om最好单独处理一下，不是所有Google的IP都可以，因为GTalk的原因。
（续）2、【不知道是不是这个原因】比如看YouTube，要连接Google的很多不同IP，有的时候一个IP被墙，播放器会中断并尝试换一个服务器IP，而换来换去还是同一个IP，直到清缓存之前YouTube视频无法播放，F12窗口里一片retry。3、（续）
1、比如我在OpenShift里删除了一个App并重建了一个同名App，理论上在30秒内我就可以使用新的App。但是由于TTL=600而不是30的原因我需要等10分钟或手工清缓存。GitHub Pages同理。2、（续）
:%s/OpenerVPN/OpenerDNS/g
233333333333333333333333333333333
我还没有完全入宅。
同没有，今年没有一个想追的番。
OpenerVPN对于所有查询返回的TTL都是600，像GitHub、Openshift这种TTL只有几十秒的会导致修改配置后无法即时更新。请使TTL值不大于上游DNS的TTL值。谢谢。
prpr
茶叶蛋好吃快去吃。
这么可爱一定是
啊。我一直用这个，可惜这个有的时候用不了。有没有离线版？
thanks.
我顶了一个  视频   I wanna be the boshy OST 04 Game Over
同求。不过我现在用 uTorrent 和 Deluge 挂 BT 很爽。
女人应该是重口才会结婚吧？
RT  挤，揉，搓，磨，包，挑，压，撸，

射！
Spotlight大法好。
难得。联通不是一向以信号差为名么？
我这里是“操蛋”  才不是
我想用它做鬼畜
推galgame吧。
我顶了一个  播放列表   Gambling with Secrets
我顶了一个来自  的  视频   Intro to RSA Encryption (step 1)
我顶了一个来自  的  视频   Diffie-Hellman Key Exchange
Yoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!
做正文字我常用 Palatino 系的，比如 URW 的 Paladio。
那 Regular Book Medium 的区别呢？
个人喜欢前者，再加上前者是自由字型。
找一下里面的 wim 文件，解压，找 system32 里的 exe，用 Linux 的 file 命令分析一下文件头，里面有最低要求的 Windows 版本，Windows 自带的组件最低要求版本就是来源的 Windows 版本。
用 ip.cn 看IP地址。
似乎只有VPN。
终于赶上 Windows 98 的节奏了。
我上次拿回我的 iPhone 的时候充电开机，系统时间已经是 1970 年了……
说的是这个片？
iTunes 11.3更新，多了iTunes Extra
看过月球

推荐: 推荐

标签: 英国 电影 2009 科幻 人性

备注: 低成本科幻片，克隆人也是人

   豆瓣
07-10のポスト数：85 （うちRT：35)
毕竟富
RT  李克强：巴西队2002年曾经羞辱过我们，4：0！   
默克尔：放心，我们今晚给你们报仇，需要进几个？   
李克强：就7:1吧，纪念我党生日。 
默克尔：我懂了！
电脑上面看到的东西，后面就是这些算法在支撑着，只是麻烦事都有人帮忙做好了
真不是，就一混经验的_(:зゝ∠)_
其实窝也不会  小叶子是大笨蛋
大学生程序设计大赛
暑假留校(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)
暑假留校
热出翔_(:зゝ∠)_ (@ 衡阳师范学院（东校区）)
已感受
原来这就是儿童期的茄子
何何何何
姜姜欺负小叶子QAQ
机房下BBC纪录片去
方便掌握一举一动（
火车票跟高铁票都是同一个系统里面的
一阵一阵的
蛮早之前了吧
12306客户端（虽然难用得一B
233
12306，用支付宝付款
《The Casual Vacancy》（偶发空缺）精装 39.5元 _亚马逊中国优惠_什么值得买
233
I've just watched episode S03E05 of MythBusters on  tvshowtime !
买买买
。。。
姜姜好坏ಥ_ಥ
救命&lt;(=╥﹏╥=)&gt;
cc 众密集恐惧症患者
姜姜乃不能这样_(:зゝ∠)_
我肿么知道这种事情Σ(っ °Д °;)っ
之前也被这个fo了、、、、
啧啧啧
RT  对视勃不起 RT  --在“对不起”中加两个字，看谁的最难过
--对啊买不起
2333333
23333333333
RT   译自英文推 ITV正在回放阿根廷对荷兰的半决赛精彩集锦。 
目前一共播放了5名女观众的乳摇镜头。
233
RT    
教宗：「冠軍戰贏你們三球就好，哈哈。」
總理：「笑話，一槍斃了你們！」
感觉3的可利用面积大一点
换回来了
算了，还是换回Tweetbot 3吧
旧版的那个哦
Tweetbot 2滴滴答答的声音
OmniFocus RT  Things +Reminder + iStudiez RT   無聊的調查
想問一下各位用什麼來做 todolist/GTD/take note 呢&gt;&lt;
吃了块饼干就开始，现在貌似停下来了。。。
有了auto确实在定义迭代器时方便多了
可能叫法不一样吧，反正停不下来_(:зゝ∠)_
C++11有RE库了？看来《正则指引》在读书列表中的位置要提前了
打噎停不下来了_(:зゝ∠)_
在一起
为什么？！
07-09のポスト数：95 （うちRT：35)
233
手柄有病毒（
换个面板就好了
？？
安安
羞涩嘛 而且大一以后这两年没都怎么上推
也没有。。。
嗯，话说3年都没见过面。。
墙在升级
我也在广西呢
07-10のポスト数：18 （うちRT：0)
刚才把它关掉了
光速逃
有人要买然后又不想淘宝所以我在万能的推特问问嘛
谁有罪 快把他抓起来
我不是我买，是妹子要买···
想去注销G+  但是一打开网页还是下不了手（虽然注销过一次）
我也去关掉好了 毕竟还是不常去
恢复了吗？我昨天才把通讯录头像全部做好他今天就恢复了 卧槽···
我这有host不好测试
有好久没去过了
根本都没有解封的迹象
soga
baka！
推上有木有卖泳衣的···
这天气我已经不想觅食了
我不要看点球
07-09のポスト数：22 （うちRT：0)
要要要
wp真的这么难用吗？
拆开手机 把wifi模块敲了几下 开机wifi居然好了
首席哭穷师！
好想去看电影
今天云彩不错
只要能翻 日常同步就好了
怎么不敢 刚才我这边icloud就无法访问了
明天 也封了算了
为啥 不好用吗？？我没用过
我刚说把东西都搬到icloud GFW应该不敢动手怎么icloud就打不开了 要不要这么打脸
还有BB啊
所以在天朝现状下放弃google了···打算下次投入WP或者水果阵营
拯救太阳系算什么  三胖的灰机能拯救全宇宙
国际版有这功能啊？有没有IP限制？
QQcall是啥？？类似skype的软件？
给通讯录配头像中····
smoothsync for cloud contacts 好好用 在google死掉的日子里就用它同步联系人了（用的是icloud服务）
发现用苹果的.com邮箱也不错  gmail再见
现在都懒得折腾 墙升级烦死了
这是什么类型的游戏啊
07-08のポスト数：10 （うちRT：1)
国外貌似没有离线的服务吧，版权什么的
最近好困呐  老想睡觉
我门是绩点低于6.7
变成吴克
所以我想换hotmail了
我也是
荒野求生
07-07のポスト数：17 （うちRT：2)
好久没碰FPS 头好晕
塞口袋只有爪机了吧
推特这么多会卖萌的 赶紧在TL上现学现卖
卖萌叫他送
没有
这说的不是我朝吗
买买买
好惨
还能打开啊
好厉害
记得知乎有个贴，买高大上的装饰立马就不一样了
好评
去翻翻4年前的推
是呀
07-06のポスト数：15 （うちRT：0)
摸头RT  一开空调就断电，
一开电脑就断网。
充电后台自动备份什么的？
才不管它呢 我要用Google
开个邮箱还要翻墙 烦死了
看来邮箱又要换了 用谁家的服务好呢？巨硬还是雅虎
google真的解封不了了吗
快去prpr
碎叫，不看了
2333
今晚好累。不看球了
我一般看第一版的推
我也是
07-05のポスト数：43 （うちRT：3)
这是3G时代吧
等等，为啥在水里还能发推
这样永远学不会嘛
马上也要出去实习了
是啊，没课了无聊
再加上现在的墙娘
难道要留到今年圣诞
反差萌
关键是她男盆友是个胖纸，反差超级大
炮姐鼠標墊，好想要
解決有手機用的問題應該是Nokia一兩百塊的功能機，而不是卡得根本不能用的低端Android
早睡早起身體好
好可惜，已經入坑了
昨晚试着在虚拟机里装了10.10，试用几分钟之后就删了，放在以前，我肯定是直接就上物理机了。之前的那台PC被我装过黑苹果和各种Linux发行版
以前用塞班各种自定义，用安卓一天一个系统；现在连铃声都懒得换
赞
贊了一張照片  by cocosuma  IFTTT
贊了一張照片  civicsquare  wellington by ibearbig  IFTTT
一年内随便换
看到一妹子公司给配了台iMac，她表示台式机不能移动，感觉有点不爽。我差点就说那我的笔电跟你换吧。好像知道我厂设计糟糕的原因了
RT  Germany scored so many goals that they broke FIFA UI!
Notice the scroll bar
 GERvsBRA via 
 "
Git上两个文件：Vote和vote  ------割割割割割割-------  Windows上checkout之后就只有一个文件了 ┑(￣。￣)┍
很讨厌手机客户端，能用WEB搞定的干嘛非得要装个软件
贊了一張照片 噢耶〜到纳木错了！ by dakan1984  IFTTT
贊了一張照片 🙈 by stellavofficial  IFTTT
贊了一張照片 滑板少年起得早  wellington by ibearbig  IFTTT
JavaScript 和 Java 放在一起
QQ邮箱 *^_^*
//@小乐dreamgirl: 只要不让我削到手就行

@舌尖上的中国_: 如何快速剥芒果，get√
贊了一張照片 Relaxing. by xiaoxi_nancy_zhang  IFTTT
贊了一張照片 Sea stampede. by taylorswift  IFTTT
//developerWorks://@昵称不可用的猫粮: we are too busy//Sungrone: 轉發微博

@知道创宇安全研究团队: 我们没有时间重构，还有很多活没干呢！
//@典型拖拉症患者:萌哭//MISS_XIXIDUO: 萌死老子了 //@北美省钱快报:这个设计碉堡了~！Amazon【Shine Itazura 熊猫偷钱 储钱罐】现价$23.25。把硬币放在指定位置上，熊猫会自己伸出头...
//@磐矢_胡不归:转发微博

@艺术与设计杂志: 用玻璃切割成的海浪。新西兰艺术家Ben Young
形神兼备，度身定做！ //@朱宇晖:形神兼备，度身定做！//@羊插队进行时: 写实作品，领导喜欢就好 //@本尊不是马甲:评审专家观棋不语高级黑//@小虎哥Rex:不是蠢出极品就是烂到骨根。

@富敏荣律师: 央视新大楼的建...
//tinyfool://@王东烽: 你打电话他们永远说20个工作日，没有特殊途径 //kobe:转发微博

@任熙-天使投资: 中国的网站备案制度就是权力寻租，正常备案要申请一个月，搞不好三个月申请不下来。找中介备案，3小...
//@友藏:这都什么事儿啊 //__eternity__:WTF //@头条新闻:……太惨，为何要这么做？

@新浪新闻视频: 【视频：杭州公车纵火案监控 火光瞬间湮没乘客】6日，杭州市召开新闻发布会，通报最新消息。警方确认...
//@顾扯淡:鄙视许仙是因为他知道娘子是蛇妖，并没分手，反而是享受了蛇妖法力带来的富贵生活后再把白素贞给踹了。男人可以不爱丑女，但丑女家有钱，男人先结再离分家产就渣了

@衣锦夜行的燕公子: 我不觉得许仙渣啊。他只是个普通人...
淘宝的推荐不能更渣了 //@淘宝子回:整个“你可能感兴趣”的导购只有四十个产品，PM是不是该拖出去弹jj？

@淘宝子回: @手机淘宝 拉到最下面，不是继续加载，而是告诉你明天再来，网上逛竟然还能逛到死胡同？而且顺带批评了用...
我也是各種不會用微信
Google 基于地图做的游戏都很好玩呀
贊了一張照片 Joyce每天上班的一站  斯德哥尔摩地铁  by yun707yun  IFTTT
贊了一張照片 这太赞了 by googollee  IFTTT
DIY的话弄个arduino配上光传感器和扬声器放冰箱里就能实现 RT  我要设计一款冰箱，开关门的时候会发出叹息声，就像银河系漫游指南里面那种。
（开门）“唉——”
（关门）“唉——”
画面太美我不敢想。
Wordpress打開特別慢，以為是服務器出問題，查了半天發現是主題引用的Google Font加載不下來導致頁面渲染阻塞。GFW真是可惡
發現華為的某Android手機在相同SSID的路由器之間切換的時候不會重新請求IP，導致切換后無法聯網
好多人以為買個六根、八根天線的路由器就能解決信號穿牆的問題，殊不知其中有一半是給5GHz信號用的，5GHz的穿牆能力更弱。可惜搞媒體的文科生根本不會給民眾作這一類的科普
終於修復了這個 bug
好蛋疼的站長...
這個一般不是必須的吧。感覺最早是 Discuz 弄出來的
很好的思路，iOS游戏移植到OS X上，把iPhone作为手柄
轉發微博

LifeTime: 看到这张照片，真想让巴西人夺冠。在完全由违章建筑组成的贫民窟中慷慨地留出一块足球场。足球不仅给穷人带来快乐，也给穷人带来希望。
//@萌娘百科的更新姬: 酷炫

@萌娘百科网: 秋叶原扒衣狂魔真人版(不动戳大)
學習了，下次坐超過六塊的時候試下。魔都地鐵真是貴
GFW還有程序員？都是現成的網絡設備、技術，中專網絡專業出來的學生就能搞，太高估他們了
看來官方已經拋棄了
有的
RT  “自从我不信中医之后，吃荔枝、烧烤、麻辣都不会上火了” 
“这么神奇？” 
“变成口腔溃疡了”
刷成功，沒磚
E3200刷了tomato用下来感觉不好，准备换dd-wrt，希望不要砖
我今天被新來的PM虐慘了，需求都不給我說全嘍，細節一問三不知
读过《超越时空》 ★★★★
贊了一張照片 喜欢一碗送的纸胶带！ by jingwen_zhu  IFTTT
不像亚马逊，淘宝的命中率太低了
贊了一張照片 最近下面都在下雨，山上在下雪。凉飕飕，没穿时尚单品chill cool 显得有些底盘不稳呢。 by dakan1984  IFTTT
苹果手机不会变砖
换去切图
…总之加油吧
決定了！決定了！（揮舞
本日共发 35 推，其中回复 28 (80.0%)、引用 0 (0.0%)、转发 5 (14.3%)，最多提及 。
幹活！
07-10のポスト数：37 （うちRT：5)
在中西文混排中，爲何要空格緩衝？: 在下前不久更新了 Beginner’s Guide 的翻譯，再加以優化排版，是貫徹了在下中西文混排方針的最佳範本，自然也就大量運用到了「空格緩衝」。
但接着就大衛光火地發現，有位編輯者...
（虎摸
原來這麼有來頭啊。
RT   PCMan is a famous programmer but actually a doctor known for a popular BBS client!
 
htt…
噢噢噢我好興奮噢我好興奮噢！
這個文件管理器挺好
其實除了天賦還有運氣，你運氣本來就明顯好得讓我嫉妒。
你這話太容易激怒那些沒天賦的人了。
後生可畏啊
「烙跑」，好奇特的詞語……
我看到二百七十頁了，你呢？
改天再折腾吧。
成功啦！（喜大普奔
我早就知道啦，我在 GoAgent 和 Shadowsocks 的页面有写进这些 (→_→)
真奇怪啊，  我继续研究。
我用 cow 配置 HTTP 代理成功了，但万一 GoAgent 对 APPID 的上传不走 http_proxy 环境变量，怎么办是好呢？
我跟你们说，cow 也是很好用的二级代理工具噢！
卧槽！
这都能误点！？
学习了下 Socks 代理，原来解决方案还真不少，可谓国家防火墙催生了翻墙业。
你那里买得到日本 R18 本吗？
我感觉在 GoAgent/Shadowsocks 之上的翻墙技术越来越秘而不宣了，不知你是从哪里接触到 privoxy 的。
我要藏的是实体本啦！（敲碗
你知道的好多啊！我也解决了，虽然在双屏下表现不如 Catalyst 理想。
否决，实体本不能弃。
睡不着……看来我已经彻底沦为夜猫动物了。
我身上有啥值得你羡慕的？
我才羡慕你呢！
本日共发 26 推，其中回复 17 (65.4%)、引用 0 (0.0%)、转发 5 (19.2%)，最多提及 0v0。
糟糕本的最佳隐藏地点是什么（思考者状
这不是开玩笑，狂犬病很危险。
明天试下。
07-09のポスト数：23 （うちRT：5)
快打狂犬病疫苗！
这么便宜！？
我以前用的是 AUR 里的 Chromium-Dev
有多久没升级了？
老和山？
如何在 Arch Linux 上不借助 VPN, GoAgent 上传 APPID 成功？我试过 Shadowsocks 的代理地址加进环境变量，行不通。
你好孤陋寡闻啊……
前幾天剛買了新筆記本，現在終於裝上 Arch Linux 去了。
RT  問一下 rbenv 的使用者，你跑以下的指令會是什麼結果？

ruby -rrbconfig -e 'puts RbConfig::CONFIG["LIBRUBY_SO"]'

請順便回報 ruby -v, OS X version，謝謝。
好不容易翻牆上來了，草泥馬雞巴逼爛臭國家防火牆！
chromium 居然进官方包了！大震撼！
感觉出大事了的样子
那就算了……我不能告诉你 ta 是谁，因为 ta 有隐藏身份的原则。
你和 Yuri 碰过面吗？
你可以用 Windows, 官方论坛帮我解决了很多问题。
网络上买彩票违反？那淘宝彩票又该如何理解？
一直不敢碰彩票，世界上有太多人为此而跳楼自杀了。
本日共发 28 推，其中回复 17 (60.7%)、引用 0 (0.0%)、转发 4 (14.3%)，最多提及 =3=。
07-08のポスト数：33 （うちRT：6)
怎么样了啊
洗澡狂魔！
RT  2014年台風8号「過去最強クラス」
2013年台風30号「史上最強の台風」
2013年台風27号「前回の台風26号より猛烈な台風」
2013年台風26号「ここ10〜20年で最強」
2012年台風15号「過去最強クラス」
2011年台風6号「統計史…
感觉用 i3 腻了，用一用 xfce4 吧。
噢美少女战士都重制了啊。
现在的天气好亮啊 @
（虎摸
这才对嘛（作老人欣慰状
我怀疑参考英语也不会很顺利，原因等你读过前言就知道了。
如果你能读英文版得不累就厉害了。
英文版也是这样子的，估计你没认真读过前言吧。
Sublime Text Giveaway   via
Beginner;s guide 差不多快翻译好了，累死人。
发来慰电！
到现在还是 Internal Server Error.
你可以读一读《余光中谈翻译》，你就知道我为何如此判断了。
现在还在帝都当苦力吗？
感觉不论是中文还是英文，滥用圆括号，影响很坏。
一个 App
（递「下厨房」
Beginners' guide 翻译到一半，嗯哼～
变态！
其实任何完备的系统都是一样的，这是哲学上的真理。据我所知选举就没法是完美的。
本日共发 12 推，其中回复 6 (50.0%)、引用 0 (0.0%)、转发 2 (16.7%)，最多提及 =w=。
07-07のポスト数：8 （うちRT：0)
（狂暴化（敲鼓！
哥德尔笑而不语。
发现在混战中，灵能陷阱不好点啊。
打扫卫生！
其实更难得的是他居然把 H 拼写对了。
紊乱、晚安雪都
reach your wish
开始怀疑性取向了
粉色的甜蜜啊…
被玩坏的里番主角群
被玩坏的里番主角
被玩坏的里番男主角
大五而修
被玩坏的里番女主角
RT  “他们今天怎么不来折腾我。”

说这种台词的有两类人——

- 被玩坏的里番女主角。
- 能上Google的中国网民。
明天要挂科啦挂科啦
本日共发 25 推，其中回复 19 (76.0%)、引用 0 (0.0%)、转发 0 (0.0%)，最多提及 。
不要不要
我善意的建议…
拉肚子拉的四肢无力
你适合 js/jc 而不是 jk…
.
8 的话…4 大概不能刷了…
但是双拼输入法…跪
呃、我在考虑升…
版本…
话说 ios 7 到哪了…
(掀桌
是么…之前到是正常的
flickr 被墙手机看不到 (摔
睡啊~
他喵的…趁我睡着的时候都交卷走人了…
困死了
哈哈哈~
困死了
焦灼、晚安雪都
啊…白日梦算了…睡觉去
赞！
宅里奥来寨、见不到我哈哈哈
给跪了… 我无力解释了
没咬进去啊…
本日共发 33 推，其中回复 26 (78.8%)、引用 0 (0.0%)、转发 1 (3.0%)，最多提及 。
呆好久…
不是…什么时候回去？
几时走？
…
嗯…下次不敢玩了…
嘛…我惹恼了…
差点被猫咬破
你都没 po 过我怎么右键？
Clover Day’s
优先改 HOTFIX
用那个叫啥的 flash plugin…不过铬在我这还有渲染撕裂等问题早换狐狸了
这问题我在几个月前就遇到了、然后我就禁用 pepper flash 了
我怀疑是喜好
(抱
拉肚子
刷牙play
谷粒、晚安雪都
╮(￣▽￣")╭
no return statement if 1 &lt; credit &lt; 100.
无缘……
下周没考完试
各种右键
喜欢
你回错推了！
=。=
不是要「又H又不H」的嘛、满足他啊
啪啪啪一点都没有敏感部位镜头
秋色之空（あきそら）
我记得...某部里番、我想想名字
还在犹豫什么时候会寨都
本日共发 46 推，其中回复 34 (73.9%)、引用 0 (0.0%)、转发 3 (6.5%)，最多提及 =3=。
typo....
alias pig='ping'
真棒w
（抚摸
（输入法是怎么回事...
汪
谢谢/
（附魔
咚酱裸围/
foer &gt; 1k ……
感谢诸君厚爱
是别人啦
遍地是啊
(﹁"﹁)
扑上去舔
里百合
白丝过膝袜…要赶考试不然拍了QAQ
脑洞好评
谢谢
说「雨宫」我只能想起「雨宫琴音」、名字很美
雨宫琴音？
习惯性吵架
生你不如生块叉烧
承蒙贵言
我可是立志要当家庭主fu的
某人 bio 里人真多
大小姐 (凑近
哼！
月光、晚安雪都
感觉买几条绳子、睡觉可以用w
罐子早
包子早
盆儿早…蛋蛋大大早
おはよございます…..綺麗ですね
就是看完会变萌的片啦
好棒（拍手
我喜欢你的一种感觉
情书早
体感温度呢
今日不下雨日子会很难过
我也来一口（咬
iPhone的天气预报还说现在只有27度…我站着都出汗了
果汁早（喝掉
又是一个晒得想死的日子啊
早安
囧女神早
电波姐姐早…求推荐萌片
牙医早
50
おはよございます
假发姐姐早…（摇
求cc 地址
迟到了
おはよー
继续睡
你是把手放在洗衣板搓么？（摸摸
布总早（泼冷水
cc 黄飘飘
戳白眼
神仙姐姐早…好久不见
白兔叔早
果然和妹子过夜会发这种梦_(:3」∠)_
一堆妹子自曝扩散 RT   的自拍神器果然把她拍的最美！From yesterday.
下个四年再庆祝一下。昨天说到你们的孩子未来给我做婚礼花童，这事儿还挺靠谱😂
不穿呢
活着223
小晓早
早安…（摇醒
人妻早
考拉早
真的吗？
脱掉
前面有只萝莉在我面前扭啊扭…
薄荷早…
快去勾搭啊啊啊啊啊
晓晓早
团长早/
星姐姐早
请注意身体
横山结衣真的很漂亮诶………
热死+1
小爱早！
元宝妹妹早…腿好赞！
妹子自曝扩散
团团早
223
阿童木早
(੭ु´͈ ཀ `͈)੭ु⁾⁾送你10000个赞
各位推油早安安呐，啪啪啪啪啪啪啪啪
わたしの今日の運勢です 恋愛運 ★★★☆☆　金運 ★★★★★　健康運 ★★★★★　仕事運 ★★☆☆☆ 笑顔が素敵な一日にしてくれる。ちょっと意図的にでも笑顔にて凄そうぜ。わいるどだろ～
　ﾗｯｷｰｱｲﾃﾑ 『ポップコーン』→
连接呢
07-10のポスト数：136 （うちRT：3)
对吊带或者露肩的衣服真的毫无抵抗力啊…
现在不翻墙能上谷歌吗
互瞪
A4吧
真爱223
然后把持不住了！
22223333
要走了？
距离太短了…不加增益的话…这个衰减率从电信机房到你家估计变成吸管了…
那是一种幸福…（其实她是怕你对她老婆做出不轨的企图（大雾（逃
虽然不懂但觉得好高大
好幸福
RT  我矫情，爱跟男友说分手，分了后跟男友要看病的钱二千，他给了我五千，我说多了，他说本来就是为我存的，我后悔了，他说给你应该明白，给你钱是不想跟你有任何关系。
有多少人是因为golang的图标萌才去学的
钻进去举起来！
啧啧啧
一起去吃烤鱼！
宅里奥没有来妖都好可惜
带着上升气流走过！
为啥？
不知道
啧啧…在这么饿的时候看见这个词
话说…我们叫某些人做5毛…那么他们是怎样叫我们的？
好萌！
どうしたの？
提子是皮条客
炫耀推扩散
嫖总你不是C   Js 的么
阿里云？
同在广州观望一下
80方左右的小区洋房
为啥呢
好晒啊
07-10に入ってから100ポストに到達しました！（現在およそ101ポスト）
至今总结：严厉批评社科院“意识形态问题”——国内媒体记者不得私自进行批评报道——屏蔽Google所有服务——出台文件严禁媒体从业者泄密——Line, Instagram等境外SNS应用相继无法访问——电视盒子不得预装任何第三方操作系统——新闻从业者不得为境外媒体/网站供稿。
壕！
(;´Д`) 我还会思考一周每天不重样的做饭呢……
╮( ๑╹,◡╹ ๑) ╭ 我写代码的时候好像不用这个…
还好，我都会搜着改掉的
(ゝ∀･) 人家只是喜欢看 eva
(;´Д`)？ 没有信仰的问题吧？
相关的选了个“我们生来就有罪”
XD
伪coldplay粉哭哭
(´ﾟДﾟ`) 细思恐极。
纯makefile还是带编译文件的
could not parse. ¬ _ ¬ 叫一群人来看心目中的SB本来也是很奇怪的行为吧，即使从有趣这一点上也比  的 cnbeta 差多啦
no zuo no die why you try
那叫童心！
RT  DateTimeImmutable::modify()
你好，请问你是人类最好吃的朋友吗
(´ﾟДﾟ`)
C++ 有什么返回多个 reference 的办法吗
it's somewhat true, through fcitx will try load xmodmap for you if you put it as ~/.Xmodmap.
¬ _ ¬ 大叔也可以不猥琐，妹子也可以不漂亮
(;´Д`) 大叔很好奇的问我用啥ide
¬ _ ¬ 被大叔搭讪算什么啦
(;´Д`) ……穿 opensuse 的 T-shirt 被搭讪了
¬ _ ¬ 又没犯罪又不伪装，护照还能不让你办……
……是一种类似下图三哥的行为……虽然他的目的是挤进车内。
¬ _ ¬ 你就不会google 「办护照」吗
主动卡住门
要是直接买个防扎胎的直接这辈子都不用了……呃，另外组合是工具组合的称呼，螺丝刀扳手什么的像瑞士军刀一样的
我买的组合里面带了十几片补胎的胶
开始用 trello 管理一下自己的 todo ……希望能治好拖延症。
(;´Д`) 最近补了个自行车胎，8年前学的宝刀未老……
坐在后面的人把我插销撞掉之后一直没找到好机会再插上  幸好电池是满的
这个 starbucks 的网络似乎是 Google 提供的比我村 att 的快很多  下载了一个iso
……纠结的事情是，本来只是想在 fcitx 里面写给给 table 用的 trie 但是一念之下打算扔到 libime 的天坑中之后 4.3 变得很难憋出来了……
这个 starbucks 的空调好冷但是屋子里面网速快……
回帖之后成为了那楼最后一贴  常常发生的悲伤的事情
重点是非人类属性造成的浪漫啦 ( ´∀`) ……
嘛……就是你这个是无体温的，我一直有个idea是个体温过热的……
就是温度上相反的
( ﾟ∀ﾟ) 我一直有个相反的点子
installing project neon5 in vbox...
:D fixed and posted a review request
trying to fix a korganizer bug... problem is that cloning is so slow
( ﾟ∀ﾟ) 明明都不能用这种样式的，还敢号称emoji啦……
I'm 💻🔪 on Emojli, the emoji-only network! Reserve your username now:
use hwcrypto :)
ﾟ(つд`ﾟ) 我终于等到了能卖替换屏幕的时候了
¬ _ ¬ 就是高配版的意思
(;´Д`) 那汝还敢称懂
断袖分桃 ( ﾟ∀ﾟ)
挥拳轰瓜
(;´Д`) 我爹是各种不要都要扔掉型
¬ _ ¬ 文艺青年是有特指的一群的生物……
dm5
¬ _ ¬ 不如说文艺青年是我最憎恨的生物之一
对我来说有趣的部分是去体验别人的别人的想法从而构筑起自己的想法，「构筑」也许不准确其实是「发现」，找到自我的真实想法。
¬ _ ¬ 客观的评价首先需要客观可量化的标准，除了统计学意义上的评价那么就只有无聊的技术评价了。例如陷入作画好坏用帧数衡量上，作品好坏用销量衡量；美学体验本来就是主观的你在纠结什么。
¬ _ ¬ 你要先了解普世的评价标准，才能定义「糟糕」吧，这样不是有很显然的路吗……人生活的太纠结会早死啦
只有在没看过之前别人的评价才重要，看过之后自己的评价才重要，所以何必执着于不好的作品和不喜欢的作品的区别
( ﾟ∀ﾟ) 所以放弃这种执着就好了，看看评分，看看评论不就好了
已报警
反正如果看得开心，我一般不管风评好坏，世界作品那么多，反正我的口味不奇葩从来没缺过东西看
¬ _ ¬ 大规模采样，看评分
因为我的方向关系我理解的 ML programming language.. 原来是 machine learning 的吗 ¬ _ ¬ ……
¬ _ ¬ 我就是在胡扯你们在认真什么
我胡诹的 ( ´∀`)
( ﾟ∀ﾟ) 就像红的绿叶一样
( ´∀`) 是甜的咸鱼好吃还是咸的咸鱼好吃
( ﾟ∀ﾟ) 比较咸的天使
知名飞机杯评测师，不仅精通Android开发，对黑喵的前后端开发也有深厚的造诣。
¬ _ ¬ 每天去大妈屋追，追完了就看封面继续点新的，如此往复
不能视频了
可以完全 quit ，不过就不能用 hangout 比较囧
( ﾟ∀ﾟ) 精液吧，大概
咸
¬ _ ¬ 我是说你们每天都和前一天的连接起来
¬ _ ¬ 你们也不尝试下建立一个很长的回复链
( ´∀`)  吾以此为乐
¬ _ ¬ 快省省，我签证那天也下大雨了
¬ _ ¬ 但是你也不能管得住人们手贱……
(;´Д`) Smart devices will not make you smarter!
(;´Д`) 汽车本来就有刷固件提高啥加速性能的奇葩……
&gt;&gt;&gt; isinstance(A(), collections.Iterable) False :(
¬ _ ¬ 证明神智和写代码用的是不同部分（好吧stardict里面曾经有佛经……
¬ _ ¬ 简单来说，多进程不是银弹。如果认为多进程万岁的话陷入 chromium 每个进程不注意内存使用的实现，「反正杀掉就好啦」这种借口是无意义的
¬ _ ¬ fcitx 也可以，快省省吧。
¬ _ ¬ 经典的单进程和多进程之战请参考 postgres 和 mysql ，这就是设计上的选择而不是失误
¬ _ ¬ fcitx 的单进程是 fcitx 功能强大之源，跨输入法的通用输入功能，达到统一的数据共享，例如fcitx拼音的英文单词提示，和键盘输入的英文单词提示使用的是同样的数据（内存意义上）
也不用骗你啦，gtk-demo 比 openbox 耐操点而已
¬ _ ¬ 要么是它本来就不能处理超大词库，要么就是它有bug，而且卡住退回raw键盘输入有什么意义，我写个十几行就能让im module有个内置queue，对正常人来说没有本质区别「输不了想输的东西」
¬ _ ¬ 单进程和多进程的设计本来就不一样，你非要把「挂」建立在前提里面只能说设计思路不同，即使像chromium一样多进程难道不见成天网页 freeze 吗
¬ _ ¬ XMODIFIERS==ibus GTK_IM_MODULE=xim gtk-demo ，然后用那个 while 耍吧。
¬ _ ¬ 1、minecraft 都一样，2、sogou 关我鸟事，3、¬ _ ¬ 你应该找中州韵报bug，4、一个超时而已，用 im module fcitx 照样程序不会 freeze
¬ _ ¬ 想要迅速的卡掉 openbox，只需要 while true; do ibus-daemon --xim -r &amp; sleep 1; done 几秒钟之后ctrl c，openbox 就死了
完全错误的评价，1、你只不过不用那些会挂掉的程序而已，xim的问题不是输入法的问题，2、凭什么输入引擎要挂掉，3、凭什么输入引擎要卡住，你 gdb attach 上一个 ibus engine看看卡不卡住
¬ _ ¬ 需要双屏幕，然后改那个值就行了。
(´ﾟДﾟ`) libzypp 竟然是用 satsolver 的
¬ _ ¬ 结果随便找出的第一个就是你写的……
¬ _ ¬ 我还以为你说 im module 内存泄漏
╮( ๑╹,◡╹ ๑) ╭ 你怎么知道就不是 X / 显卡的问题，请用 valgrind
╮( ๑╹,◡╹ ๑) ╭ so 你怎么能证明是 fcitx 的问题
¬ _ ¬ 压力是拖延症来源
07-10のポスト数：18 （うちRT：1)
对英文表述不算陌生，discrete mathematics，numercial analysis这些数学类的课都用了英文教材，应该会稍熟悉一些
还有问一下GRE的数学考试涉及哪些知识，需要学过复变函数么？我没学过复变。
this.ym=you
.....我10/25就考了，半年太长了。。。我的想法是一个半月。
最近刚开始，我从7/15起基本上可以全天候准备GRE，大概多久能背完xdf红宝书？
GRE词汇洗脑循环中。
又不是射你。
Gmail一直可以访问吧，当然我指的是用邮件客户端。
我想射你。
GFW似乎已经完全解除了对Google search的屏蔽
我以前高二的时候，被韦伯英语问过您工作几年了
Dreaming of Silicon Valley, Wall Street, Boardway...all the beauty of the United States.
最近一直用GRE词汇进行洗脑循环。
就像说上赛季技战术水平最高的比赛，我觉得是皇马1-0拜仁那场
这才是正常的半决赛，觉得7：1特有意思的，多半是伪球迷
RT  51+ RT  在大航海时代，我们实行了海禁；在大贸易时代，我们禁绝国际贸易；在大数据时代，我们封锁了互联网。
生产力都是这么被降低的，这样就能匹配相对落后的生产关系。
库伊特曾经是一名前锋，后来被改造成边后卫，感觉又黑了某球员
07-09のポスト数：1 （うちRT：0)
07-08のポスト数：4 （うちRT：0)
我跑步的时候就是看妹子，想妹子，否则跑步干什么？
Feeling hopeless in preparing GRE.
我anti德国队v
07-07のポスト数：1 （うちRT：0)
07-06のポスト数：2 （うちRT：0)
在bilibili上有播放数，收藏数和硬币。一般而言，收藏或硬币/播放的比值越高，可以被认为该视频更受欢迎，评价更高。
07-05のポスト数：14 （うちRT：2)
开始背新东方的GRE词汇精选，大概多久能够背完GRE词汇？
I'm at Starbucks | 星巴克 (杭州市, 浙江省)
RT  在大航海时代，我们实行了海禁；在大贸易时代，我们禁绝国际贸易；在大数据时代，我们封锁了互联网。
生产力都是这么被降低的，这样就能匹配相对落后的生产关系。
最近特爱逛mitbbs
我知道用Python更好，但限定C++。。。
怎么这么虚了，一周一次。。。
要和同学做一个对于bilibili上的up主的热度分析的项目，初步是想用网络爬虫抓取信息，然后设计一个算法计算出哪些up主更受到欢迎。语言限定C++，求建议。
原来GitHub上建立一个private的共享库是要收费的。
本来我很想用OOP发一笔，靠此提升GPA的
cnmb，OOP就给我84分
对着照片中的妹子撸完一管，睡。早上8：30有科研中的C++课程
I'm at 浙江大学 Zhejiang University (Hangzhou, Zhejiang)
07-04のポスト数：7 （うちRT：0)
I'm at McDonald's | 麦当劳 (杭州市, 浙江省)
I'm at 杭州东站 Hangzhou East Railway Station (Hangzhou, Zhejiang)
I'm at 上海虹桥站 Shanghai Hongqiao Railway Station (Shanghai)
没错，他爸貌似是江苏哪个市的高官，哎。
对着一个上海大学的漂亮妹子的照片撸了一管，那么好看的妹子，竟然只能在大学的时候委身于一个每天打游戏的DS，真是为你感到悲哀。
Register GRE Test on Oct.25
07-03のポスト数：2 （うちRT：0)
I'm at 上海虹桥站 Shanghai Hongqiao Railway Station (Shanghai) w/ 2 others
07-02のポスト数：1 （うちRT：0)
07-01のポスト数：3 （うちRT：0)
刷完一遍计组教材，开始刷题。
通宵复习计算机组成now，今晚不睡了。
06-30のポスト数：2 （うちRT：0)
撸了一管，睡了
06-29のポスト数：15 （うちRT：4)
不撸怎么睡。
为什么他都找到老婆了，你还在撸管？
Reviewing Computer Org now.
撸一管睡了
碉堡了。
塞萨尔再度封神？
不能更赞同
写完OOP大程报告，tm写了6小时。
自己已经不看球不赌球十几天了，感觉良好
我租买他干嘛。
06-28のポスト数：2 （うちRT：0)
对，但他不是毛左。
06-27のポスト数：2 （うちRT：0)
反正我是看着她硬了好久
06-26のポスト数：18 （うちRT：2)
我喜欢皮肤白并且身材丰满的妹子~ 有身高更好了。
大一妹子长的真是鲜嫩，好想咬一口。
偷拍半身照，回去拿来撸了。
达人我没有你那么v587的身高，或许不妥。
今天又和我妈关于去美帝留学的事儿商讨了很久
这个主要看脸的，你看丑女认真的时候就知道了。
挺漂亮的，但大家都在复习，不好吧。
偷拍一只妹子。
今晚一波流突破马原，最近两个月感觉像回到了高三时候，而且目测这种状态还要持续很长时间
每天一撸，性欲难耐，最近一个月都在激情备考，没时间跑步缓解性欲。
撸管罢了。
射出来的感觉好多了。
我打算7月初开始一波流突破GRE，暑假全天候怒草之。
问下你有GT经验么
10月中旬考GRE吧，然后明年2月一战Toefl，看结果。
06-25のポスト数：2 （うちRT：0)
2010年，我翻墙为了上推和了解历史；现在我翻墙只是为了能够正常学习工作。今天和北航的同学聊了聊，他对于这届政府的极左立场也极度失望
06-24のポスト数：16 （うちRT：5)
北京室友的高中女同学要来杭州看望他，并且在杭州住一个月  毕竟北京户口  毕竟高帅富
欧洲杯决赛。。。
我毕竟很久没跟女生说过话了，紧张是难免的。
目测大姨夫来了……
宜居地&amp;城市测试结果：宜居地区法国，宜居城市青岛。链接：地区：  ；城市：
因为不接显示器是集显，接了就是独显
再打出来一个凑一对么……
显示器有坏点了，嘤嘤嘤ಥ_ಥ
食色性也
困到半死还在上班，请叫我劳模ಥ_ಥ (@ 国家会议中心 China National Convention Center w/ 3 others)
你应该拉他到角落，然后问“你知道安利么？”
倒影 Reflection
I'm at Hong Kong International Airport 香港國際機場 (HKG) -  (Chek Lap Kok, Hong Kong)
回家啦，旺角再见 (@ Royal Plaza Hotel 帝京酒店)
I'm at Tsui Wah Restaurant 翠華餐廳 (Mong Kok)
啊miamia~ (@ Chee Kei 池記)
尝试一下葡国餐 (@ Restaurante Dumbo 小飛象葡國餐 w/ 2 others)
潮湿…尼玛去酒店还有40公里 (@ 珠海金湾机场 | Zhuhai Jinwan Airport (ZUH))
已感受
穿着T恤都能看见肚子了，不减肥要死昂ಥ_ಥ
RT  &gt;你发现了一个野生的IP
&gt;你使用了tcping
&gt;效果拔群！
&gt;你成功捕获了IP
养呗，目前奶猫泛滥又经常下雨，积德的事儿
原来   down了好多天了
mac下的safari正常 试试直接用设备看呢？
WWDC苹果官方视频直播地址：
国服也有mac版啊
继续腌笃鲜
好吃的感动到爆ಥ_ಥ (@ 聚宝源 Jubaoyuan Hotpot w/  )
来感受一下 (@ 聚宝源 Jubaoyuan Hotpot)
做客 (@ 安喵和恶犬的窝3.0)
恶犬 安喵 二人玩鸟 (¬_¬)
cc   RT  如何优雅的码代码

打字时把小拇指翘起来
请再冲40包坚定信心！_(:з」∠)_
网络卡的想狂暴
I'm at Xining Caojiabao Airport | XNN (西宁市, 青海省)
I'm at Terminal 1 一号航站楼 | T1 PEK (Beijing)
外婆喊你吃饭咯 (@ 外婆家)
落日余晖
NowPlaying Dave Thomas Junior -《Lost At Sea》
只是没同时在两个区上架而已，之前就是这个政策。而且这是别人试过的问题，我已经告诉你答案你还不信。详情看： ，所以你所谓的不能下载只能说明你下载或者更新的软件只在其中一个区上架。
是否可以更新原购买区的app？那必须不能。 性玉之前试过。
网络问题？换个DNS试试
检查当前登录的Apple ID ，注销再登入重试
我次凹你买了？
搭车同求
话说我在家吃的茼蒿是这边的蒿子秆……
233
肿么了
一路狂奔追上公交，却发现前方路段拥堵  公交党的悲哀
得过且过，且行且珍惜
高中的时候我们还叫过他耗子（偷笑
难道生活注定是别人的，无法按照自己的想法继续么……
不开心的事总是一件件接踵而至
狗拿耗子多管闲事
无处躲藏
所以你从java转rails了？
好的，我再确认下就下单
是否原封呢？
麦子麦子，新款Air 11寸 高配到货了咩？
嗯，我也看了，新款不用三星的SSD了。给他说了半天，目前对RMBP比较感兴趣。
老爹的旧款11寸出了，问我新款如何呢
原来是这样……
麦子，新版Air报价那里的A/B分别是神马意思？原封/拆封咩？
三个主子
爪叽
丈母娘不来我哪有这么好的待遇，平时都是楼下成都小吃ಥ_ಥ
带丈母娘来的… (@ 西堤牛排Tasty Steak)
我靠，微软的live mail也被墙了？
不知道movist是软解还是硬解，一直都用这个
应该也是TD-LTE
水好冤枉  明明是心里有草
是滴
我打开的tab页不会很多，加上chrome的tab管理插件都不怎么好用，于是就不用了
不用谢，请叫我红领巾(￣▽￣)
Proxy SwitchySharp（配合goagent）、Adblock Plus（屏蔽广告）、Tampermonkey（搭配一些自定义脚本）、Awesome Screenshot（截图）
生活的丛林 坚强的游戏 在白天掏空了勇气 在黑夜甚不平 不懂错在哪里  想幸福的人
甩头那个？
我 如果有梦 梦要够疯 够疯才能变成英雄 总会有一篇 我的传说  咸鱼
酷爱取消酷爱取消，这样他就不能冲我炫耀了
估计是看到了昨晚某犬下单
次凹，不如下车走路
我次凹，堵车堵在家门口就没动过ಥ_ಥ
学英语找你家四娘   找捷径昂(￣▽￣)
虽然只看了一点点，但我觉得屈畅他们翻译的中文版本也不错
小说？
其实就是看不上我的ಥ_ಥ  以科技会基友
这俩难道不是一个东西么(￣▽￣)
我有个小的蓝牙音箱，下回去带上
其实他  的意思就是我们随时去都会有充满爱与正义的基友免费套餐享受，妥妥的。
我这长宽闲时还不错
不怕，大家一起，基友一家亲
\\ cc
终于上来了...
快把啃死关进笼子...
美帝...
短裙黑猫 &lt;(=¬_¬=)&gt;
\\ 难过猫
太空漫游系列和漫游指南系列一类的语言还比较简单吧...
一定是没有尽力吐槽甲骨文的缘故（
我们组已经在蜉蝣吃什么这个问题上研究了半年了...
快去向土豆星请求支援
*★,°*:.☆\&lt;(=￣▽￣=)&gt;/$:*.°★* 。
所以好多四排气管的车其实还是一根管到消音器那里再拆出来四个小管....
Deus Ex: The Fall真的不是炒Human Revolution的冷饭吗...?
中信的网银助手居然叫helpmate...
alae ex machina
看Maleficent归来...
\\ 海豹狗
三周略短吧...
寒假想回家...
直接上图好了...
新申请了一个，因为类型一样所以老的那张虽然还在有效期但是还是作废了
只是老签证被cancel而已啦
Pia!&lt;(=ｏ ‵-′)ノ☆
cancel without prejudice啦 因为新签证和老签证时间重叠了
解锁成就：签证被cancel
STAP论文撤了...
能开多少锁了...?
还是因为Thunderbolt外设太少...
看XDA上说除了Moden之外就都一样了...
昨天拆开我妈的I9508之后在背后发现个I9505的标志... 然后现在已经刷上CM11开始用了...
I9508和I9505原来就是一样的啊...
到2040年前后B-52退役的话这货服役都快一个世纪了...
（递吃货
3rd gen
（递八云婆婆
\\ cc
mail.app又在关键时刻趴窝了...
快去给猫星上贡
快去统治地球
连杀了两个cloudd之后系统终于老实了....
组队pia笨猫去吧！
\  \\ cc
所以以后裂解蓝藻提蛋白质吧...
主要是手机上VPN开了之后还是Connection Time Out...
不知道是因为线路 太慢还是什么Play Store打不开...
高果糖浆...
但是还是可行方案呀...
（冻僵
无法得到冰冻青蛙了...
（递青蛙
淘宝上有卖沙耶衣服的....
包基（
U+262D是普通镰刀锤子... 最多算苏联的党徽... 不是我党的...
快去pia猫老师
于是电脑可以用Cisco IPsec了... 可是Nexus 4还不行....
内网复制东西可以达到峰值14MBps...
Nexus 6 Nexus 6.2 Nexus 6.28 Nexus 6.283...
到最后手不够大了...
一根皮筋两个夹子...?
黑猫快去向母星请求支援
黑猫快去自己办公司
黑猫快去挣钱买夏普
Pia!&lt;(=ｏ ‵-′)ノ☆ LG的底座太像玩具了... 想搞一个戴尔那样方的底座...
至今还在用1280*1024的路过...
求推荐显示器...
不要上显卡啦 16x槽给硬盘们（
去买个SATA扩展卡...?
咦... 我怎么记得965是第一个字母改前缀的来着... 现在就剩一个无线网卡是PCI的了，其他的基本上都是主板集成了。
囧... 我用的上一个主板还是P965... 所以还是要赶快去PCI-E的扩展卡呀....
华硕居然有纯PCI-E的主板了.... 但是通道大概不会够吧...
（递笨猫
法院审过吗...?
嘟咕噜嘟嘟咕噜嘟嘟咕噜嘟哒哒哒
不知道为什么感觉苏拉和董卓挺像的...
壕啃死...
（递猫老师
囧 下一步老老实实换回SATA得了...
戳 平常画画用什么软件呢...
笔记本最热的地方已经42度左右了...
主板在UEFI下不认Revo Drive 3....
经典狗学的两朵乌云...
说同性恋是反人类的话，南极那么多企鹅是不是因为反企鹅类就该被烧死了...
烧希腊异端（
（高速逃跑
（趁机敲头
soccer mom吗...
怒删系统之后果然可以装上Windows 8.1了...
所以VOMA其实是AMA...?
于是UEFI安装似乎成功了...
深海渔业...
嘿猫快去当猫贩子
什么时候值班的时候可以直接打鱼就好了....
可是Steam上好多游戏又该重新装了... 还要重装Office 365...
Windows 8.1一直升级不成怎么办呀...
:)
《Redis 设计与实现》今天获得京东数据库分类一周畅销榜和新书热卖榜双榜第一，非常感谢大家的支持！！
嗯，我也趁着这个低价买了好几本，其他网店都卖 8 折呢，嘿嘿嘿。
应该是 china-pub 店庆的时候买的？那时候的 65 折的确是最低了。
谢谢支持。  ：）
《Redis 设计与实现》今天获得 china-pub 计算机分类新书热卖榜第 1 位，感谢大家的支持！！
嗯，不客气。
如果对这个问题还有疑惑的话，推荐去看看 2.5 节参考资料里面提到的，关于 binary safe 的资料。
举个例子，对于书中说的 "Redis\0Cluster\0"，调用 strlen 的返回值为 5 ，而调用 sdslen 的返回值则为 13 ，这里的区别在于，不安全的 strlen 将 \0 看作是字符串的结尾，而安全的 sdslen 则不是那么做的。
储存的内容确实是一样的，但 C 字符串函数和 SDS 函数对待这些字节的方式不同就产生了安全与不安全的区别。
RT  好书推荐！《黑客与画家》、《软件随想录》的译者阮一峰  先生的博客文集上架 SelfStore： 

《如何变得有思想？》   

《一个寻找作者的读者》  …
之前提到的三本书的赠送对象已经确定，谢谢大家的关注。 
没有拿到赠书但是想试试运气的话，可以去转发微博   ，那里也在送《Redis 设计与实现》，并且是全新的。
嗯，在 SDS 里面储存二进制的确是安全的，至于“为什么说C字符串里不能有空格”具体在那一页说到呢？
赞，谢谢支持！
谢谢支持！
谢谢支持！这个活动从 6 月 30 日就开始办了，我没有及时转发，算是一个失误，抱歉。
没关系的，将来有机会的话，我很乐意帮忙把签名补上。谢谢支持！
没关系，将来会有机会把签名补上的，谢谢支持！  ：）
《Redis 设计与实现》今天在京东计算机一周畅销榜位列第 5 ，看着书本从榜单里面一步步爬上来，我也觉得相当荣幸！ 
现在排位前面的书都很强势，不知道有没有机会再进一步了，暂且先截个图留念吧。 
XD
顺带一提，china-pub 正在举办 14 周年店庆活动，《Redis 设计与实现》也是活动的优惠书籍之一：从今天直到 6 号为止，只要 51.35 元（65折）就可以买到，还没买的朋友记得不要错过这个优惠。
《Redis 设计与实现》今天位列 china-pub 计算机畅销书第三位，感谢各位读者的支持！
免费送出几本稍有瑕疵的《Redis 设计与实现》：
章节的开头给出了跳跃表的论文和算法书方面的资源，里面有谈到这个问题的。
是的，这个所谓的好处实际上是比较似是而非的， Redis 本身也没有使用这个特点，把这个特点说出来主要是为了完整性，以及让一些重用 SDS 模块的读者了解这一点。
嗯，据说是有“找作者开光之后，阅读效果会更好”的都市传说来着。。。_(:3」∠)_   说笑了，谢谢支持！！
如果我没有记错的话，整个 Redis 里面这样的用法也许只有一个两个，甚至没有，“SDS 在保存 C 字符串的情况下，也可以使用 string.h 里面的函数”只是代表一种可能性，但不一定要这样做，这里我可能写得不够清楚，让你误解了。
的确是这样，但真正需要对 SDS 使用 sring.h 函数的机会非常非常少，因为几乎 string.h 里面的所有函数， SDS 的库都提供了相应的移植版。
赞，谢谢支持！！
赞，好公司！谢谢支持！
赞，谢谢 Juan 兄，收到就好！
是的，接下来也会努力争取让 Daniel 前辈手上的签名本继续升值下去，嘿嘿。 ：）
借着这次提供签名服务的机会认识了很多新朋友，本人深感荣幸，将来出的书本也会继续推出签名服务的，希望各位也能继续支持我接下来的项目，非常感谢！
因为要集中时间来完成接下来的项目，所以从今天开始《Redis 设计与实现》就不再提供签名服务了，请各位读者直接到   上面列出的各个网店购买普通版本，谢谢支持！
已经 fo 你了，现在试试看？
把你的支付宝帐号私信给我，我会向你发送收款单，收取书费。
是的，通过这次签名本销售活动，我已经深刻地体会到了练字的必要性。  XD
赞，收到就好！
谢谢！
《Redis 设计与实现》荣登京东“数据库”分类新书热卖榜首位！ 
另外，经过一周的销售，书本还获得了“数据库”分类一周畅销榜第 8 位，以及“计算机与互联网”一周畅销榜第 20 位的成绩，非常感谢大家的支持。
《Redis 设计与实现》在豆瓣上有了第一条书评：   
不管是写书评、写博客、发微博还是发推，又或者其他任何形式，都期待各位将你们的阅读意见反馈给我，让这本书将来可以做得更好。
嗯，有的，签名版的购买流程和费用可以参考：
赞，谢谢支持！ ：）
China-pub 上面的《Redis 设计与实现》已经卖到缺货了，相关工作人员正在补货，感谢大家的支持！！ 
目前京东、亚马逊和当当都还有现货可买，具体请见：
这个不是用 QQ 视频的，直接在小象学院的网站上看视频就可以了。
用 Redis 做应用程序示例的时候会用到 Python ，但不会使用 Python 的高级特性，所以我觉得会使用其他编程语言的人理解这些程序应该都不会有问题。
And the new annotated Redis code is here:
The website of the new 'The Design and Implementation of Redis' is here:
Hi,  , i'm glad to tell you that my new Redis book is now on sale, and the new annotated Redis code is released.
：）
可惜啦，不过早点买到就可以早点看了，这也不坏吧。
Redis 3.0 源码注释：
另外，Redis 3.0 代码注释已经更新完毕，明天发布。  ：）
《Redis 设计与实现》参加了 china-pub 的 14 周年店庆活动，在 6 月 30 日至 7 月 6 日期间，只要 51.35 元（65折）就可以买到：
嘿嘿，我也收到书了！！
0.0 下次小心。
被碰瓷了？
《Redis 设计与实现》在微博上的转发赠书活动开始：   第一期提供10本新书随机送，7 月 7 日截止，欢迎各位参加。
哈哈哈，毫无违和。
希望在文明之光照耀着的情况下，销量能有所增加。 XD
京东“计算机与互联网”分类，新书速递栏目，排在吴军博士旁边，压力好大（笑）：
《Redis 设计与实现》勘误页面上线：   
在书本出版之前，我和出版社的工作人员已经尽了最大的努力修正书中的错误，但估计还是有不少错误从我们眼皮底下逃过了，如果各位能将你们发现的错误反馈给我，我将非常感激。
嗯，因为是按 $ 而不是 ￥ 来算嘛，等翻译成中文版之后，价格就会变得亲民的。
《Redis 实战》的支持网站   上线！ 
网站上面介绍了书本的一些基本信息，以及书本目前的翻译进度，对本书有兴趣的朋友可以去看看。 
书本的翻译工作目前正在进行中，预计接下来的一两个月之内就会完成，敬请期待。
：）
嗯，目前就专门做写作、翻译和讲课工作。
今天也和《Redis 设计与实现》的编辑通了邮件，商定了一些新的合作计划！ 具体的信息会在适当的时候公开，希望这些新项目也能被大家所喜爱。   ：）
昨天订购的用来做签名本的书今天又卖完了，谢谢大家的支持。。。刚刚又进了新货（笑）。。。
WOW，《Redis 设计与实现》上了 china-pub 的计算机新书榜，感谢各位的支持！！
书正在发给我的路上，等我收到并发给你，估计还要一阵子。到了我会第一时间通知你的！
多得各位的支持，之前预定的第一批用来做签名版的书已经卖完了。。。准备再去入货，嘿嘿嘿，借此体验了一把做淘宝的爽快感，好愉悦。 [偷笑][偷笑]
当当网上也有《Redis 设计与实现》卖了：   这下 china-pub、京东、亚马逊和当当都集齐了，终于可以召唤神龙了。。。
购买《Redis 设计与实现》签名版的诸位， china-pub 刚刚把之前预定的书本发货给我了，本周之内应该就能寄到我这里。 ：）
《Redis 设计与实现》在 china-pub 和京东已经有现货发售。 china-pub ：  京东：
VIM
不是，只是普通的 VIM 而已。
有一位北京的读者已经在书城买到了，我还要等 china-pub 发货和运过来。。。 XD
正在对 Redis 源码注释项目进行更新，完成之后就会发布。
《Redis 设计与实现》在京东和亚马逊的购买页面上线。
京东：    
亚马逊：
由我主讲的 Redis 课程 —— 《Redis 从入门到精通》现正开始接受报名：   课程的内容由浅入深，覆盖了  Redis 的应用、配置、管理和运行原理等各个方面，欢迎各位踊跃报名，期待与你们在课堂中进行交流。  ：）
现在你可以放心地使用这个样式了。 ：）
开源了《SICP 解题集》使用的 Sphinx 样式 —— Spring ：
SICP 的许可问题留到将来再做了，最近时间比较紧，不想草率地指定一个许可，望理解。
我注意到你实际上并没有使用 SICP 解体集的内容，只是使用了样式和 index.rst 里面的少量内容，样式本身是根据 Sphinx 内置的开源样式 nature 修改而来的，可以开源使用，至于少量的文本，我直接授权你使用了，这样就不会有任何问题了。
你先用吧，我授权给你了。
嗯，做的不错，但是赶紧把项目信息改为你自己的吧，我的信息还残留在上面呢。
嗯，这些到时会讲，比如怎样用 Redis 构建 BLOG 、 BBS 、Twitter 之类的。
谢谢支持，估计课程差不多要开始招生了，如果有兴趣的话，欢迎来看！
&lt;(=→_→=)&gt;哪里都好啦
&lt;(=￣□￣=!)&gt;好吧
嗷呜，蹭蹭
&lt;(=＞﹏＜=)&gt;叉子油油的
没立好业o&lt;(=╯□╰=)&gt;o
只是同居，之前还没结啦囧&lt;(=＞﹏＜=)&gt;
吃杯面最痛苦的事情莫过于泡好后发现叉子还没拿出来&lt;(=||ರ﹏ರ)σ
才没有啊(摔
pia！
为什么是又呢（盯
谢谢鬼子喵~&lt;(=￣▽￣=)&gt;
&lt;(=￣▽￣=)&gt;谢谢喵~
&lt;(=￣▽￣=)&gt;谢谢乃们喵~
周六可以领的，谢谢喵～&lt;(=￣▽￣=)&gt;
谢谢超子喵&lt;(=￣▽￣=)&gt;
谢末末祝福喵～&lt;(=￣▽￣=)&gt;
盯，你过来，请你喝菊花茶
蹭蹭～谢祝福&lt;(=￣▽￣=)&gt;
谢谢喵&lt;(=￣▽￣=)&gt;
谢谢泉喵&lt;(=￣▽￣=)&gt;
谢谢喵&lt;(=￣▽￣=)&gt;
谢谢喵～&lt;(=￣▽￣=)&gt;
谢谢喵～&lt;(=￣▽￣=)&gt;
递冰鲜鱼
谢谢大家的祝福，现在外出了，回家再一一道谢喵&lt;(/▽＼=)&gt;
蹭蹭喵&lt;(/▽＼=)&gt;
谢谢占士&lt;(=￣▽￣=)&gt;
谢谢&lt;(=￣▽￣=)&gt;
大笨猫今天领红本子还忘带身份证&lt;(=→_→=)&gt;
谢谢喵&lt;(=￣▽￣=)&gt;
谢老杨&lt;(/▽＼=)&gt;
喵，蹭蹭吖喵&lt;(/▽＼=)&gt;
pia&lt;(=→_→=)&gt;
喵喵喵，蹭蹭&lt;(/▽＼=)&gt;
曱甴喵蹭&lt;(/▽＼=)&gt;
蹭蹭&lt;(/▽＼=)&gt;
喵喵喵，蹭！&lt;(/▽＼=)&gt;
蹭蹭黑猫喵，pia黑猫&lt;(/▽＼=)&gt;
没钱摆100围，点100个赞就好了(捂脸
蹭！蹭！&lt;(/▽＼=)&gt;
是的，我拖她上推的喵&lt;(/▽＼=)&gt;
喵～&lt;(=￣▽￣=)&gt;
谢谢苹果大侠喵&lt;(/▽＼=)&gt;
谢谢豆弟喵&lt;(/▽＼=)&gt;
嗷喵～&lt;(/▽＼=)&gt;
嘴上说不好，身体还蛮老实的&lt;(=→_→
谢谢喵&lt;(/▽＼=)&gt;
喵～～～&lt;(=￣▽￣=)&gt;
谢谢，会的喵&lt;(=￣▽￣=)&gt;
蹭蹭喵&lt;(/▽＼=)&gt;
蹭蹭喵&lt;(/▽＼=)&gt;
谢谢喵&lt;(/▽＼=)&gt;
蹭苗子&lt;(/▽＼=)&gt;
今天正式和微喵领证了喵&lt;(=￣▽￣=)&gt;
算了，你是个好人
嗯嗯，麻烦了
现在外出，回来才能下o&lt;(=╯□╰=)&gt;o
嗯嗯，谢啦
昨晚看了就是不会挑o&lt;(=╯□╰=)&gt;o，先谢谢了
这样啊，好的，我告诉微喵
谢了，已发私信
好的，太谢谢了&lt;(/▽＼=)&gt;
呃，不清楚啊，我和微喵都是安卓的
尽量轻就行了
手机总连不上vpn了，o&lt;(=╯□╰=)&gt;o
谢谢，我转告给微喵&lt;(=￣▽￣=)&gt;
这个不会啊o&lt;(=╯□╰=)&gt;o
敢在帝都持枪肯定是垬组织的🔫
谢谢喵&lt;(=￣▽￣=)&gt;
再次求助推油，有哪些4k以下工作用的手提电脑推荐，微喵急用，求助推&lt;(/▽＼=)&gt;
好人P，微喵想买手提电脑4000以内的有推荐么
这样啊，其实品牌有推荐么
曾经微喵也这么想，自从她发现上下班时间地铁里根本拿不出kindle……
来回程超过1个小时都很痛苦啊
嘛……（跪
猫老师已经穷了
微喵要带笔记本去工作了，求推荐款4000以内的轻薄的工作用笔记本
因为你是个好人
蹭蹭&lt;(/▽＼=)&gt;
喵呜~
蹭，你是个好人&lt;(=→_→=)&gt;
哪里推上不能发么
你个变态╮&lt;(=╯_╰=)&gt;╭
盯，我出5毛&lt;(=→_→=)&gt;
快交出来&lt;(/▽＼=)&gt;
求配置喵
蹭黑猫&lt;(=￣▽￣=)&gt;
有没有推油有现成的配电脑主机配置，2000元内的。家里电脑报废许久了喵o&lt;(=╯□╰=)&gt;o
要中考了，好累&lt;(=||ರ﹏ರ)σ
没纠正成功&lt;(=ㄒ﹏ㄒ=)&gt;
&lt;(=￣y▽￣=)╭
233索法够了CAT  2333333
抢着开枪立大功CAT  【贵州男子醉酒后追打妻子被警方击毙】目击者称，第一枪被死者的朋友推开警察的手没有打着，正好打到墙上。第二枪打中死者左胸，第三枪打出大门射在地上，随后开枪警察被其他警察掩护离开。现场有两颗空弹壳。
太狡猾了！CAT  今天讀《明報》的一單新聞，真係吾知好嬲定好笑。一名重慶市工人劉偉在北京天安門廣場上做「V」字形手勢拍照及發佈網上，回到重慶市後被刑事罪名拘捕，朋友說“警方稱這是一種煽動顛覆的狡猾方式”
真的，已经看完了&lt;(=￣▽￣=)&gt;
猎！人！更！新！了！3！4！1！话！喵！
看动物园熊猫是否空缺，去主动应聘吧&lt;(=→_→=)&gt;
最终这个谁也说不清，总之一步一步前进是很好的，在这个过程中最重要的是纠正大众反进步的思想
衍儿早
刚刚看到一则新闻说现在用高果糖浆调制的假蜂蜜连尖端设备都很难分辨，老蜂农都称品质好。我认为这告诉我们蜂蜜已经可以告别传统低效的农业生产，而转向成本更低、质控更稳定的工业化生产了。
早安
尖脸的哆啦A梦(
晚安
在电脑里跑个 Android 模拟器在里面装个扫描器然后用电脑摄像头扫描（好蛋疼
给他看 Nice Boat！
iOS 不交钱都没法实机测试……
233 cc
没用过不是很清楚，反正我日常用感觉不出 iOS 和 Android 在流畅性上有什么特别明显的差异，但是我这次回来用了几个应该是低端机的 Android 机，那卡的简直难受得要死……
不不不，很多人整天说安卓怎么卡怎么难用，我用自己的一直都没什么感觉，直到……
问题是没治好，我现在依然是十一二点睡，所以结果就是睡眠时间缩短了……
其实我感觉我时差至今都没有调过来，每天晚上九点多十点就像在那边的十一二点一样感觉非常沉重，每天早上又五六点钟就醒来了就像在那边七八点醒一样……
我觉得 iOS 用户对 Android 的偏见大抵是来自于那些低端 Android 机……那些真的很难用……
这是啥没听说过啊（
U盘容量很大啊，我现在的常备U盘是 8GB 的，现在 16GB 向上的不是也已经很普及了……
不支持大文件多蛋疼……
根据我之前的调查，在 UFS 某个版本之前 XP 至少有完整的读支持，所以没问题，不像 exFAT 如果没装那个更新包读写都废
UFS 是光盘文件系统，系统兼容性超好，什么系统都原生支持
超级肥主要是有些机器的 XP 不支持，还有就是 Linux 下貌似要走 fuse，不过想想 NTFS 的常用实现貌似也是 fuse 的我就淡定了……
说起来我还真做过 UFS 的U盘，因为发现系统似乎支持非常棒，后来发现性能太差就换掉了……
今天又是第二次六国了……
爆米花是用来吃饱的么（
为什么我在一家电影院的页面里看到“总体感觉不错，就是东西有点少，两个人吃不饱”这样的评价……
先请他们别用 3D（
你妹的……
喂……
早安
早安
早安
早安
晚安
翻了下发现有罪恶王冠、巨人和 KLK……
这谁，不熟（
你这心理扭曲赶快去被老虚致郁吧！
央视今天批评中国银行对个人的无限制换汇业务“真的是让人匪夷所思”，我还想说你政府限制个人换汇的政策才真的是让人匪夷所思呢
原来你喜欢一上来就发几百万便当的片子（
哦，那应该没问题，只要你的 VPN 不过墙就好
原来如此……openvpn 小心被封哦，据说那个是最容易被封的……最好得只对特定 IP 开放什么的……
……？
你现在也在墙外了？
顺便同求那个问题的答案！
福州麻将比日麻简单得多来着（
咦咦咦，好像从来没在推上见过你的样子……
好的~说来我明天早上大概也不行……话说聚了去做啥呢（说来最近聚会开始流行麻将了但是三个人也打不了ry
真的太美了推荐你去看看（
你是都有空吗？
他说是10-14的样子，不过似乎还不是很确定……我再问问好了
真的是美哭了……上一次看到这么美的画面好像还是……冰菓的时候来着……
花舞少女 这番的画面太美，我对此完全没有抵抗力，决定追了
为什么 Google Docs 那些在我什么都没动的情况下也能消耗那么多 CPU……
巴西队不就在家门口么……
谁知道 - - 机器人也是让人捉摸不透的（
←_←
好像不是第一次了……
根本没有啊 - -
这又是怎样……
毕竟是不知道多少年前的东西了……
“比萨斜塔会斜是当年伽利略扔下去的两个球砸到地上，导致地基下沉所以塔斜了” // 原来这才是真相吗 233
早
早
早
早安
cbb……
不是我哦
晚安
解释不了+1……
一体吗……完全感觉不出来……根本两个世界线了吧(
一个故事两个结局的关系
晚安
话说 cbb 出柜是真的？
以我们这届某个人为中心的一群人吧，包括了下一届的部分图书馆党以及我们这一届的一部分人还有上一届的一个学姐……
要是有学妹就好了……不对，我在说什么呀……
Q 开始剧情已经完全偏离原作了吧(
说起来今天聚会的时候惊闻某个很有名的高中同学出柜了，而且据说他还是在他们校内广播的采访中说的……
也对，反正只要不搞基大家还能谈谈ww
泡面没啥好弃的，因为不会占用我的看番安排……
最近真是感觉少女番好像不错呢ww 本季的两个应该都不会弃/
稍微翻了下 TTL 变化挺大的，似乎没什么意义……
说来我记得我的日志里面也有记录 TTL，或许可以拿出来看看
我把所有的日志都跑了一遍，更新了一下那个列表，扩充了大量 IP……没有重叠的……
我觉得挺可怕的……
这些都是直接被 iptables drop 掉的啊……
似乎也不尽然，昨天的早安推也是六点多的，但是扫描是八点半以后才出现的
查了一下似乎跟我使用的时段是呈现比较高的重叠的样子，比如说今天早上我的早安推是六点半，今天的最早的扫描是从六点四十出现的
啊咧？泡面番？太好了！
我根本没公布这个端口……
就是被防火墙拦截的日志啊
我把所有的日志都拿出来分析下看看
已私信
直接 ban 掉（
他们没有尝试连接其他端口，我所有的未知端口访问全部都有记录的
我是把未授权的 IP 访问直接当做访问未知端口由 iptables drop 掉了，同时在日志里面记录下来
如何会被当成 BT tracker server？我这个端口没有公开过，而且他们也没有尝试连接其他端口……
并不是那些端口，我查了下我用的应该是未分配的端口，而且我也没有向其他人公开这些端口，而且扫描都是来自国内的，而且它们没有扫描其他端口（
少举你有收集这些 IP 之类的吗？
不是，跟 GitHub 上面那个范例配置文件的端口号不一样的
好可怕，今天有大量 IP 在试图连接我的 ss 端口，而且这些 IP 很有针对性地只尝试连接我的 ss 端口没有在日志里面发现其他动作……
→ jlusdy janlay 这两个也是阿里的你可以加进去（
现在看到深圳下雨就怀念……
HKG「往内地交通」好像有去深圳北站的大巴，厦深线动车过于火爆建议提前 18 天（铁路预售期）订票。
I'm at 地铁武昌火车站站 Wuchang Railway Station Metro Station
RT  恒大：恒大冰泉，长白山天然矿泉水
冰露：你厂在我隔壁
恒大：煮饭泡茶美容长寿
冰露：你厂在我隔壁
恒大：世界三大好水
冰露：你厂在我隔壁
恒大：我们搬运的不是地表水
冰露：你厂在我隔壁
恒大：一处水源供全球
冰露：你厂在我隔壁
恒大：能不说这个吗？
冰露：…
更信达雅的是？
吃了又吃
ˊ_&gt;ˋ
武汉公交都市传说按这路面畅顺度是想浪也浪不起来，还没出梅林关的车冲北环新洲立交猛……
北京黄村
刷窗…
我觉得美式就是喝茶……
黄村大法好
果 然 你 要 放 这 张 图
07-10のポスト数：109 （うちRT：5)
膜刷神
N 份浓缩？
京东的类型就是正规网上超市啊……
国内有杯子不？……
战火成色 σ`∀′) ﾟ∀ﾟ)σ
我觉得只是 Sb 逐渐适应了中国国情（
火星喵和笨狗这一对 CP 好可爱～
07-10に入ってから100ポストに到達しました！（現在およそ101ポスト）
今天终于看到了  和  互 Pia……⊂ ▽(ｏ ‵-′)ノ彡☆))д`)
看你 @ 基佬十分喜感……
wow such MTR. very sign.
伪娘福音！
武汉地铁.avi？……
机场精选
Oh Oh Oh Ohhhh……
改了…
「中杯红茶拿铁」「做一个 Grande 的红茶拿铁」「啊？我要 Tall」Sb 店员自己都放弃 Tall - Grande - Venti 的分法了么 ˊ_&gt;ˋ
I'm at Starbucks 星巴克 (Wuhan, Hubei)
so sad
东站的上海南升 T 了，来不急吧
武汉人怎么坐地铁的，全堆在门边……
I'm at 地铁中南路站 Zhongnan Rd. Metro Station (武汉市, 湖北省)
说 1900 在光谷吃……
我知道，人家说的是在深圳坐啦……
有直接去上海的，12h
你又自顾自玩冷哏了……  许式幽默
飞机票排除起飞时间五天内，越迟越便宜……你对比对比，不过暑运肯定是火车便宜了
霞斑鸟…
ˊ_&gt;ˋ (@ 武汉站 Wuhan Railway Station)
有啥玩的？…
回寨之后要好好更新一下…
酷炫
你干嘛和北上广深这种华而不实的房价比……
相机里
「本区间用时四分钟」…
市中心地铁口土豪…
显然我很守规矩（
拍了一段一摸一样的视频，司机还鸣笛示意了……
No smoking 统形车里也 wow such JR-East E2-1000……
σ`∀′) ﾟ∀ﾟ)σ
假装在费奏蓝…
点不好…
原来北京市郊列车的 S 不是 S-Bahn 不是 Suburban 而是 Shijiao……  文化巧合
North Yellowstone 站名已收 (@ 黄石北站 Huangshibei Railway Station)
魏先生人家有中铁银通卡®不知道比我高到哪里去了wwww
对武汉地铁的行车速度没有清醒的认识，差点被坑……
\萌豚大胜利！/
RT   NSFW 欢迎来到2014，这也是一款在Steam上发售的游戏——
刚刚去汉口的 TVM 看了一下，可售区域居然要分四个 Tab，羡慕极了……
这 2A 的凳子卡不住背靠……
像我们这种没事做火车罪的罪犯应该不耽误售票机的队列嘛……
我知道，但是摆放在京广深港客运专线省会站也太说不过去了……不能用自动炸鸡好痛苦（
高铁站吐红像话么 σ`∀′) ﾟ∀ﾟ)σ
按理讲武汉应该都是蓝磁…
武昌军政府万岁！中华民国万岁！ˊ_&gt;ˋ (@ 葛店南站 Gediannan Railway Station)
路过 ˊ_&gt;ˋ
普 K T Z S C D G，截止 2014.7.10，本人已乘降过中国国铁的全部常规客运车种……
武汉圈售居然出红不出蓝…
I'm at 武汉站 Wuhan Railway Station (武汉市, 湖北省)
老套路 (@ 地铁武汉火车站 Wuhan Railway Station Metro Station)
太可怕了 ˊ_&gt;ˋ
岳家嘴听成陆家嘴……
何况这是 Pad 啊…
旅游不敢那么浪
东莞😨
伪娘泡面番，赞（
(ﾟ∀ﾟ)
越说越诡异了（
你明明是个🐻
十三路螃蟹岬…
啃死这头熊大家都交口称赞 σ`∀′) ﾟ∀ﾟ)σ
谁备份过（
给我好好说话（
特务！
口汉
罗马柱……
I'm at 地铁汉口火车站 Hankou Railway Station Metro Station (武汉市, 湖北省)
点了深圳会给你打发到武汉去……
脏乱差…
330A？
污秽不堪 σ`∀′) ﾟ∀ﾟ)σ
I'm at Apple Store (Burnaby, BC)
其实只有一个，是夫妇同来，所以见一面。
哦，爽了？我周日还去。
I'm at  w/
I'm at Woodburn  w/
I'm at Gettings Creek Rest Area w/
I'm at Tea Station w/
I'm at Koi Palace w/
I'm at Bakersfield, CA w/
I'm at  Hotel &amp; Casino w/
I'm at  Hotel &amp; Casino w/
8月末那里有漫展。嗯。
你们在说什么……
8月的温哥华就可以围观了。……
自己没照，照片都在别人那里了，不过其实还是看真人比较好。
今天穿了女仆装就是要做看板娘的。
我才是看板娘……
I'm at Anime Expo 2014 w/
Dinner (@ LA Market w/ )
Fitness breakfast. (@ LA Market w/ )
I'm at OO-KOOK Korean BBQ w/
沉默。……
看Line。
顺便说，其实以前并不是没见过那样的场面，只是就差最终那一步。那时冷静的话，杀人就和杀鸡一样简单。
我也可以呵呵呵地说，那确实不是我，等找到我头上再说。
没有。但话说回来，一方面抽大的地域是有合法定义的，在此之外的空间如果自己受到侵犯，在公共空间时首先避险并求助，在私人空间时则直接格杀勿论。
是一路的旅行和见闻，还有合宿的八卦夜谈，漫展其实什么也不顶。他们还是他们，自己还是自己。
我不是这个意思。一方面既然致幻到去杀人的地步，首先就是做好了自身受到反抗被杀而对方毋须负责的觉悟，自己的生命承受的危险和周边他人是对等的。于是，作为实在不走运的周边平民，要做到有杀人的觉悟，社会的毒瘤只有借这个机会一举清除才能维持正常的秩序。
产生幻觉的去杀人时，被人杀死也不是什么大问题。要有这个杀人的觉悟。
这里的重点是Driving Under Impact，而不是吸毒或者致幻类药物本身的问题。
……。你这么期待么？
我用这个档在湾区那堆高速上疯狂飚速到***英里……挺舒服。
S的意思是Sport。捷达上有这个档。并不是Slow。只是换档位置在转速上稍有上移，并不会到5000转才会换。
看球，现在是棒子的比赛，去看比利时怎么用球鞋修棒子的脸。
继续看球。
这绝对不是理由。本人CS专业毕业就结婚了。
回头没准就因为什么事抓局子里去了。看吧。
去把它干了嘛。
看不懂假球的人就不要评论了，谢谢。
一句话概括：当前的中国并不在乎你个人努力了多少，而是看你站没站对队伍、找没找对人，你的个人努力会在这个队伍的力量杠杆作用下成倍放大。所以不要只做人生的加法，去做更高级的乘法吧。
这倒也没办法，也没法怪谁。总体来说，一个人若想有所发展，首先需要有有远见和上进心的父母引导，没有这个先天条件，成名的人凤毛麟角。一个人若想达到社会普遍认可意义上的成功，是需要两三代人一起努力才可实现的，如果没有这个父母的条件，那就要找个利益链的上线替代了。
差矣，看你的起点有多高。须知中国不是一个平等的社会，你奋斗一辈子的价值只有某些人的1%。而这些不认真的『大学生』未必就不是这样的家里出来的人。人家真没必要认真，仅是体验一下生活而已啊。
刚看到这条推的时候本不想说什么，不过还是多句嘴，说别人的时候先反照一下自己，其实从时间线上来看，并无不同。于是就释然了。
这是足球还是什么？
怎么都去黄石。哎。……
我去……。你这个笨蛋。7月3日到6日，洛杉矶。
你居然不知道？Anime Expo啊。西海岸最大的漫展。
先锻炼去……
呼噜噜噜噜……
哦，要去那里。顺便，你要去AX玩么？
记得你不宅，那是什么？摄影党？
嗯？说说看，什么组织？
这么说吧，以声优为例，除了那种超级大牌哪里也请不去，也不开价（如香菜）、有天王级资历者（如钉宫）、以及当红新秀（近来的悠木碧）等人外，二线声优都可以很便宜地请到中国做活动，招待两天就行了。我认识有人做很多这样的事。
所以这谈话就已经没有意义了。我睡去。
狗币有计算漏洞，有那挖的功夫还不如自己好好去学一下密码学把它破了，自己偷些来用，还没有证据，何必费劲去做什么游戏。
当然也要自负盈亏。但是不尝试是不知道的。也许你成功了呢。
这就看你游说的能力了。任何事情都不是白来的。
起始资金大概要几十万，你能搞到就行。
没所谓，但我获得了创意，我自己拿这个创意就来赚我的钱，和宅男本身无关，如果好的话，最后那些宅男都要来买我的游戏。另外我所述的这种办法同样也适用于日本。
这世界上有种东西叫作钱啊。有钱能使鬼推磨。我推一个抽奖活动，让所有注册发表gal创意的宅男参加，一等奖获得日本某明星香吻加一点奖金，几天后就能看到成千上万的宅男狗一样地赶来给我白干活，我有绝对的选择权，但是成本极小，不到几千元。
可惜的是，这个行业里有想法者多如牛毛，真正赚钱的却不是真宅。这就好比在金三角一带，贩毒的人如果自己还吸毒是被人看不起的，也是做不长的。当局者迷旁观者清，超脱出其本身的范围是成功的必要条件，但不是充分条件。
这是你自己承认的，不是我说的。我不对此发表任何意见。推上的人因为程序走到一起，也可以因各种原因而分开。分分合合是各人自由，现实生活中我还是看我的动漫赚我的钱，养我的家，回头还会去混北美最大的漫展。这就是生活。
那我没什么可说的了。作为一个已婚人仕，我只能说沉迷那个东西已经没救了。
我所说的主题始终都面向这个话题，没有对个人的指责。人称的使用仅是对开发商和用户双方的指代泛用。所以也没必要在这个方面纠结，去找新模式就对了。只有暴雪的东西我才有兴趣花钱买，换个红警绝对是垃圾，也不会出钱。Westwood被EA收购也是理所数然。
断裂就去死啊，市场就这么残酷，不爽不要做。最终你要赚钱，那给钱的就是大爷，不爽别做。所以传统游戏直销的模式被Steam等商店的模式给取代了，就是市场的进化。
我再说一遍，定价现在不是开发商能决定的。如果你想吃独食，就必须承担破解和盗版的压力，直到绝大部分用户都能承受正版价格为止。海外大部分用户不在意DLC，也不以收集这些东西为乐，盖因游戏只是生活中的娱乐，没有必要为了人间游戏而游戏人间。
如果一个游戏开发商把价格定得高不可攀，那自然会有人破解，最极端的情况是没人破解但也没人玩，那就彻底失败了。你不和商店合作，就要自己承担所有压力，想搞高附加值，我们可不吃这套。只有和商店合作做营销，双赢满足消费者需求才是出路。
你真觉得游戏的主要营收模式是B2C？联网验证没问题，把价格降到可以接受的程度，由Steam和苹果商店这种总管负责销售，游戏开发商仅和前两者签订合约就可以，财源自然滚滚来。倒是在游戏内部胡乱定价的日本游戏才是罪魁祸首吧，有这种倒行逆施的东西不破解是犯罪。
升级系统可以再破，那是人家研究的动力。另外表面上不收钱，海外不是自己名头的壳公司帐户上数字倒是多了几位，那谁也查不到自己头上。有大批用户不需要PSN，只是拿来碟子爽一下就完了，何必要给索尼交钱。游戏厂商自己已经赚够了，属强势地位，九牛一毛没所谓。
各州各省物权法明确规定，索尼制造的东西是索尼的东西，我买了PS3因为付出了相应价值，那就是*我的东西*，我爱怎么搞它怎么搞它，关索尼屁事。我研究出来的是我的知识，只要不获利，我爱怎么样怎么样。索尼多行不义必自毙，这也是为什么日本只能做一辈子美国的奴隶。
那公司要去抓破解的人啊，知道是谁？能抓到么？有证据么？能申请到搜查令么？这些在北美一概不可能。德国的事情是个例外，但索尼得到了什么，失去了什么？它仅仅得到了起诉那个黑客的权利，但却惹恼了那个黑客，把它几十及至上百种专利所属的技术资料全部公开在技术界。
只要不把盗版用于商业目的，并不通过单方面得利给公司带来严重经济损害的，一概处于灰色地带，不告不究，但公司或者其它任何机构都无权封锁*疑似使用盗版*的用户自由交易或支付的权利。是否使用盗版，公司无法取得100%可靠的法定证据，也不能据此起诉。
基本没人读EULA。而且如果由运营商垄断游戏运营的事情在北美诸国根本就*不 合 法*，谁敢出这样的条款那就违反了反垄断法和信息管制法，可能还有版权法，起诉条款可能会有几十条。公司就等死吧。
这只是民族国家才有的偏见。你到北美来试一下，敢限制的话司法上违宪的事多了。
所以我不喜欢日本，在形成一个集体的时候绝不能支持。
还真未见。我高考也并不怎么样。
反正都要出国混，高考算个毛。
看着好像不错，哪里有卖的？
这是哪本书？
咱有机会混进后台，那就两说了。
那个确实，只是确实不能满足我的要求，晚上的演唱会肯定不行。
那个声音巨大，光圈不太够的样子。很多室内的东西有点不够。
又要跑了？这次是做什么。
我自己搞了个50试了一下，果然是大开大合的毒头，特别是背景的虚化效果我很喜欢。
不是吧，那怎么不买50 1.2啊。
啊这个意思啊。
这是什么意思？
现在有点不是很喜欢穿那种东西。倒不如说，在温度足够的情况下，不穿衣服的感觉最好。
出门约会！
七月番整理到现在，买番最多的是爱奇艺，上番最积极的是乐视，最不上心的是优酷（没错，比它自己收购的土豆都不如，明明两边购买的番组都是一样的）。
唉我自己都是不学无术前途未卜，还给别人提建议(´･ω･｀)
听起来很厉害！不考虑向运维发展吗(´･ω･｀)
你不是搞策划的吗，现在游戏公司不都招这个吗
跳槽吧少年
再刷一遍花舞的OP就睡觉！
你到底在什么黑心企业打工
被虐待要记得报警啊
正常的环境里！你被关小黑屋了吗！
你再努力工作半年，去个二次不成问题！
都是去年上半年的事了，简直是上个世纪！
啃老进行时看着你！
你绝对是群里玩游戏最多最广的！
(´･ω･｀)生日快乐
那和你弟弟一起登上新的台阶吧
你都灌输了你弟弟什么东西
一不小心打开了搜狐的首页，感觉回到了上个世纪。
GFW放风结束，各位开心吗。
但愿这次Google解封不是南柯一梦吧。
嘴上说不要，但是身体很老实嘛（
EVA厉害就厉害在，你感觉它讲了好多东西，其实它什么都没讲，都是各人脑补的（
刚刚发布了一张照片
小日本没救啦，全民萌豚化被手机炸死好了。
PS3是后期才发力的前期根本卖不动啊。你说哪个地区的销量，日本当我没说（
你怎么记得开局比当年PS3好多了
不是卖得挺好
买了两个香蕉派打算一个带回家晚上吃，结果离开麦当劳老远才想起来忘带了（拍大腿
去通知中心把标识关了（
出门出门，饿死了。
出国回来就有能力Lee
门铃你要发达了吗
你等着
看到了，你怎么这么坏
花舞的OP我每天刷10遍。
你这人怎么一点诚意都没有
为什么是我的硬币。
你也来黑我，这社会怎么好
那么，钱哪里来呢。
肥宅去只会被扫地出门啦
人生的新台阶
慢着原来璐璐萌和飚速宅男根本是一个作者……我怎么这么后知后觉（
秀色可餐
接受这个设定吧（
确实挺奇怪
修业魔女璐璐萌
安啦，魔都也是外国。
确实一股子老动画的味道(´･ω･｀)
璐璐萌可爱死了啊(´･ω･｀)
如果璐璐萌的TV做到人界篇结束就完结的话，估计有不少人要感叹世间凄凉了(´･ω･｀)
JC这次还算发挥的不错，璐璐萌做得挺好啊(´･ω･｀)
yesssss
这样的乳量就是全校第一巨乳了，你们就知道璐璐萌这部作品有多传统了(´･ω･｀)
男主将女主按在地上，然后强行将她的内裤——帮她穿上了 //没错这就是修业魔女璐璐萌
翻了翻S1重庆青年报地图种蘑菇那楼，除了诧异S1难得的口径一致之外，数数楼里有几个二次元头像也是一件趣事。
明天有璐璐萌看了！
伪同性恋之风不可长
这么美的画风，这么美的音乐。顺便我真不觉得妹子多点就是百合了啊（
你还好吗（
美哭了
谁知道呢，反正这种东西就算是真的你也难以追根溯源，这正是TG的可恶之处。
有服务器就好监控，账户互不互通应该问题不大吧。
我的理解是“没有在国内建设服务器并代理运营的”全部ban掉。
但其实，我现在也逐渐懂得欣赏安全裤的美了(´･ω･｀)
开了四个桌面之后，电脑开始变卡(´･ω･｀)
呃……
据说是以后没有在大陆开展业务的SNS网站的APP要全部清理掉。
不不，自娱自乐……
跟你们这种现充简直没有共同语言
呃……勉强算在写代码？
不可知的政策原因。
开了空调才有生产力
因为国内市场的instagram基本已全线下架
My followers live in China (68%), Japan(10%)... Get your free map too:
可我不是移动用户啊（
RT  在大航海时代，我们实行了海禁；在大贸易时代，我们禁绝国际贸易；在大数据时代，我们封锁了互联网。
生产力都是这么被降低的，这样就能匹配相对落后的生产关系。
笑什么笑，你也是境外SNS应用（
移动用户表示instagram是什么鬼（
不是因为被投诉了吗（
在大陆要搞死一个东西是不需要理由的
原来Instagram在所有国内的安卓市场都被下架了。我看App Store中国区也快了。
我没买过锁区游戏(´･ω･｀)
叫你出门
ハナヤマタ的OP要8月27才发售……
我觉得……是你选的难度问题（
行动模式不同
感觉beta 3坏掉的地方更多了（
而且我感觉整个系统一直在间歇性Crash（
beta 3连耳机线控都失灵了(´･ω･｀)
看了下怎么感觉这么惨
我倒是觉得真心为你的时候痞子想说的是“你们这群死宅看个动画还那么认真过度解读，真是恶心”（
睡觉😪
放弃挣扎吧
哎呀EVA这东西以我这厨度实在解释不了(´･ω･｀)
不是表里一体的关系吗（
应该叫“旧作”。
破就已经完全不一样了。序里也有很多设定偏差。
是啊ww 大家口味差别其实都挺大的 (
。我这里时不时能上有时又不行 感觉不太靠谱
不知道 .__. 现在不屏蔽 Google 了!
Google 全服务都不受干扰了，除了单独拉出去屏蔽的 (
所以其实重点是能不能监控…配不配合政府查…这种规定当然不会明着传出来，顶多有些流言 (
国内 skype 通讯不加密，国际版加密，老梗了 (
去腾讯实习 OAO
9 月我就在深圳啦233 大概 10 月回北京 ((
我在上海呢 不然就去了 ((
boot2docker 挺好用的..刚发现官方的安装方法也换成那个了
喵
嘛 (
取决于面试他那人基础好不好, 不好就糊弄过去了
...
...这么多!
原来 go 自带一个 rpc 库...看看
其实感觉挺华丽的，就是可能看多了有点审美疲劳…
eva 的预告绝对是逗你玩儿……
为啥不用线刷
。系统的挺好的
不摸尸体哪来的钱和装备！
我看见了 (
。吓我一天我以为你受啥刺激了 (
平板只是 PC 概念的延伸，最主要的还是操作习惯的问题，鼠标操作 or 触摸操作，所以微软强调全功能 PC 也没啥问题吧…赶紧想个办法增加 metro 应用才是真的
RT 卖这么惨换你你怕不怕 ((
。metro 软件要重写，看看 WP，这环境不是一下子培养的起来的…
不然卖不出去啊233
win 8 交互本来就是在往触摸屏走…没往 PC 这边扯吧？
过度产品吧，不过也可以算是完成品，全功能的平板作为 PC 的替代品，其实就和台式往笔记本的发展趋势一样，小型化，便携化。
surface 也算是去 PC 化吧 OAO
我查了, 有, 直接 .values()[0] 就行
...竟然还有这种东西233
(LAUGH) why so serious
嘛...除了遍历没啥办法...C++ 有 begin() 倒是方便点....
range
多来几件! 波涛圈制服www
Readdir
………………………喷了
有没有ww 我全去 fo 上 ((
ww今天见少年的时候叫少年少年总觉得好奇怪啊wwwwww
买来大概有一半电吧…满电或者空电似乎不适合保存电池 OAO
移动电源丢北京了 .___.
。赶紧赶回家给手机充电去了 /___\
比 Mac 好多了…
windows 的库就是标签..
不我去深圳实习 (
别款...不好看啊233
哼 &gt;＜
我们宿舍楼里就有好几个!
...笨蛋
。你回北京了？
2% (
这片子展开太套路了...而且男主也太中二样版人了吧 (
这是为我的 (piangzi) 未来提前做准备 (正色
...........对胖子好一点
.-. 好吧...你加油...
...您在 FB 是负责当吉祥物的?
/____\ 您...写 PHP 写的开心吗?
...打死你!
嘿 (
....话说, 短租怎么找...都是长期的...
...狗肉价! 和你一样!
胖怎么啦! 看不起胖子吗 (
…喷了你们对胖子好一点…
(戳
吱
…来福士广场碰头去了再选吧
阿汁你选个地方吧，我们都是地铁边上就行…
人民广场或者中山公园？
没有 (
打扮时髦…之类的…我也不太理解 .-. 好像是 2ch 上传起来的，东山的其他角色躺枪成分比较多ww
新子瞳太有援交气质了…这梗就是从阿知贺出来的
你倒是关弹幕啊233 东山就是棒 (
。呸
;_____;
吐槽使修行中
S 君呢 OAO 你去哪里比较方便 (
。喷了…呃 没被买的………
比如魔劣………
都懒得吐槽你了！
你离哪站比较近？浦东还是浦西？是要去虹桥吗
。打你
很燃的ww
抓包看看就能看见了w 好像是租的百度云 (
有啊 新番热门的都在 B 站自己服务器上 (
。看到个 @ 我的人是 96 的
OS X？大小写吧我被坑过…
男的！
。哇 96 的…
随便学学很快的！不算点数的话！
裱人也爽快！PSP 上超好使的！
嘛 不丢宝牌容易点炮 没办法…能力特性…
打照姐必备玄姐，不然没法打…不知道决赛的话切断对照姐有没有用
風の島 | observerZ  pixiv  うごイラ
啥时候要是能听到个现场版的MOBILE SUIT &lt;W-REC MIX&gt;，应该会感觉不错。
你可以试试我推荐的另外那个——免费，而且露点（
这季比较感兴趣但还没播的是P4 Golden，一开始以为是同一组做（制作班底看着差不多），结果从AIC变成A1了。希望还是和P4一样搞笑。
不过也做好心理准备了，这和Tony、深崎一样，バーニア600的人设不是这个成本级别的动画能满足的。至少得拿出做Mass Effect的钱（
最让我失望的作品是RAILWARS。制服控、黑丝控、列车控，好像没一个真正服务到了。
夏季新番目前感觉较好的作品列表（作品还没全部放送）——

月刊少女
青春之旅
花舞少女
滨虎(S2)
GLASSLIP
东京喰种
当地偶像
少年好莱坞
Aldnoah 0
Space Dandy(S2)
斩·赤红之瞳
“他们今天怎么不来折腾我。”

说这种台词的有两类人——

- 被玩坏的里番女主角。
- 能上Google的中国网民。
Don't worry, Google will be blocked again.
添叶新版开发正在紧张进行中（预计发布时间推到7月下旬），但我们没忘了新番大潮。
more like grammar mistakes and spelling inconsistency.
不过说实话，Witcher 2上床的剧情基本上可以匹敌Game of Throne了，也不是在Steam上卖得很好？所以日本galgame上Steam更多是开放商愿不愿意的问题了。
NSFW 欢迎来到2014，这也是一款在Steam上发售的游戏——
相对日本玩家的欢喜，这是英文玩家的不满……   /
Sakura Spirit可能是第一款打入日本Steam用户群的纯英文视觉小说，但在英文玩家群中却觉得无法接受的作品……主要问题不是太短也不是没18禁CG，而是英文用语上的错漏……（但日本用户不怎么在意，说明胸部是通用的萌豚语言？）
在中文作品英文化的方向，Sekai Project给我的回复是，目前档期实在有点太满了，需要一些时间才能联系各个开发团队，为此表示歉意。
not yet i guess...
制作组本身是乙女系的……然后似乎被邀请做了一个阿宅向的……
欢迎来到2014，这是一款Steam平台发售的游戏——
NGB TVOS的全称估计是“你个逼电视操作系统”。广电自主研发的产品，果然先从有线电视的机顶盒开始下手，但下一步会是智能电视或互联网机顶盒吗？
友豚提示
i consider this a solid reason.
Steam已沦陷，萌豚大胜利。（作为个人吐槽：没有语音，1个多小时的文字量，没有支线，加上没有Steam成就或徽章支持，卖这个价格被玩家抗议也是情理之中了，详见游戏的讨论版……不过好歹刷上了销售榜，萌豚你行的！）
土豆沙拉的筹款快到7万美金了……
今天无意中听到ego-izm，说怎么感觉School Food Punishment的味道这么强烈，原来是SFP解散之后主唱加入的la la larks……这真是跑了一圈又回来唱新番的歌。
这新闻有趣的地方在于：现在智能电视可以中间人攻击了，下次可能就轮到你的智能手表和智能冰箱了。高智商犯罪的年代，可能离我们不远了。

还好我们至少没把门锁也升级成游戏里那样的电子锁……
事实上，欧洲不少电视台已经在利用HbbTV的特性和Google Analytics，实时收集观众的观看喜好。
支持HbbTV制式的智能电视已经开始在欧洲和北美流行了，而日本中国等地也在试行。研究人员发现，当前HbbTV制式的漏洞可以干很多有趣的事情——例如修改你正在看的新闻下方的文字头条（走马灯）、用你的电视挖Bitcoin、以及观察你观看频道的喜好。
HbbTV制式是个好奇怪的标准——允许智能电视从流媒体（DVB标准）里面获取URL并通过智能电视的内置浏览器访问该页面，这样电视台和媒体供应商就可以通过视频信号本身提供类似机顶盒一样的服务。但最近研究人员发现这标准也可以中间人攻击，攻击者可以让电视用户访问任何页面，跑任何JS。
改了吗？我记得只有iTunes这样，iOS上的App Store是走HTTP，否则Flipboard国际版的下载不会还被干扰。
顺便发个原版的“奏”，没什么花俏的配乐，纯粹的原唱技术（刚才想我好像没怎么听过他们的歌，为什么声音如此耳熟，原来银之匙和钢炼都有他们的歌）。
不过仔细想想，能让Chris Hart和スキマスイッチ在左右陪唱，还降调配合她，雨宫大法背后的公司也不简单啊。
悄悄告诉你，另一个是原唱……
真是要巧，一周的朋友翻唱了奏(かなで)之后，Chris Hart也翻唱了这首歌，顿时联想到黑人叔叔版的一周朋友剧情（男主长谷菊花一紧
RT  帰国記念に今回のAXで特に自分的ツボだった美人レイヤーさんの画像をぺたりw
現地でも友人や妻たちと議論してなかなか結論が出ないくらい美女だらけで悩む、そんな目の保養なイベントでした( ´ ▽ ` )ﾉ
(僕チョイスは全部キルラキルw)  …
“我和光可是天天都在玩骑马，状态好的时候简直可以飞到天上去。” - 喜多村英梨，浜虎第二季，Ep.01（新番太可怕，还是工作去好了
逆向病毒营销：找一个国外流行的服务，整套复制他们的设计，然后请些人往这个服务上发各种“自由世界”的内容，并分享到各种社交网站上。当这个服务被GFW注意到之后，就可以准备收割他们的国内用户了。  你好这是阴谋论时间  妙用地图炮
Instagram在国内市场被下架可能是个分水岭：1. 海外封闭社区也需要管 2. 如果最终也从App Store中国区下架或出现中国区的访问自审，则是苹果和Facebook与政府合作的征兆 3. 如果不合作，政府又急了，估计会走专门重置下载链接的方式，因为下载走HTTP。
花舞少女的插入曲“コドクシグナル”曲调这么燃，歌词却这么悲，……不过这片还真是一上来就玩了京阿尼和宽叔的老本行。MADHOUSE我看好你的。
"政权(regime)：带有诋毁性的含义，不应该用于民选政府，也不应该用于对美国友好的国家。"

“自由世界(Free World)：顶多是个不准确的头衔，仅可在加上引号时使用。”

CIA文稿写作指南 -
据报上海电信访问 出现问题？所有微软账号目前登陆不能。深圳电信暂时没有此现象。
顺便一提，Harry Potter背后的那个演员Daniel Radcliffe，最近在遛狗。
哈利波特的日后谈免费发布在  站点上，但流量太大导致访问不能，imgur上有备份
才知道J.K.罗琳写了个哈利波特的日后谈，以英国小报的语气（具体地说，大概是每日邮报的语气），以世界杯为背景，写了个像同人小说般的主角们的新闻报道。哈利已经34岁，还在当傲罗（不是傲娇萝莉），生有两子。罗恩在魔法部呆了两年就出来经商，赫敏做到了执行司的副部长，两人生有一子和一女。
之前低估了B站的播放量——暑假学生的战斗力把排名首位的东京食尸鬼01刷到了126万次播放。
海外公司在中国生存的三大手段：自阉、跪舔、庭外和解。
感觉日式RPG这么多年，那烧时间的游戏系统真没怎么变过——Agarest尤其典型，打造武器要三样材料，每个材料本身又是要三样材料的武器，然后材料总是有一个要靠刷怪、有一个要赚点数买、还有一个要收集什么书才能解开……如果你喜欢，可以花两三个小时去合成装备。
RT  やっぱり東京にも寄って行くの( ๑╹ 8╹)
富士山も見て行くの٩( ๑╹ ꇴ╹)۶
巴格达的炸弹爆炸新闻，共和国的官员双规新闻。
雨宫天
另外一个提问：雨宫大法红得这么快大家都说是背后有推手，有靠自身实力红的这么快的声优吗？
冬瓜茶这种人类食品中的战斗机到底是谁想出来的，这货既不是茶也不是冬瓜到底是什么。
现在的作品也太不会掩饰了，ED当OP放就算了，居然直接把ED的CV表、原画等等制作人员的信息一起放出来了……这样会让人觉得是泡面番……
“难以置信！你看这个偶像写真！腋毛居然是3D的！” - 人类科技发展到今天，到底是好还是不好，已经无法判断了。
2014年的表番，1984年的里番。
真巧的，我的名字也是D、N、A……不过这画面怎么有Trigger和东映的感觉……
二次元的现实
RT  People on Twitter criticise my choice of programming language and text editor.

I carry on shipping code.

 …
code review, the most beautiful job in the world.
在微博上看了下，很多新疆用户确认，把DNS改成8.8.8.8之后，App store和iMessage都能使用了。这里有几个可能情况——只有国内服务器被封？提供CDN加速的服务商挂了？还是当地DNS停止了这个域名的解析？
The Elements of HTML - 记录HTML默认元素们的生死。
RT  今年6月以前，翻墙走的是黑名单；被墙的网站走代理。
今年6月以后，翻墙走的是白名单；国内的网站不走代理。

因为GFW已经丧病到啥都敢封了。
斯诺登公布美国NSA的情报收集系统，很可能会促进其他几个大国组建更夸张的仿照美国的数据收集系统——这就像军备竞赛一样，假想敌有了，就有了竞赛的大前提。
如果苹果的服务器在国内，而又只有新疆的网民有访问问题，这说明新疆的网络走了一个中枢，而中枢干了些有趣的事情？
编剧好厉害，输了一场比赛，台词设计的跟输了一个老公一样。
停电断网，呵呵呵呵。
アガレスト戦記 - 鬼ごっこ //最近玩这个比较多，听多了OP，居然还觉得蛮上耳的…… 附送歌词和iTunes链接   /
雨宫天是两季上位，比那几位更快了。这样下去今年7、8个主役都有可能，这成绩也就爱衣能拼下（但爱衣也有个特别强的角色才开始走红的）。雨宫天的一周朋友可以，但没到面码的级别吧。
来说说这次去乡下的体验——联通店子里最好的手机不到1000软妹币，基本没什么数据套餐，最好的牌子是酷派，但是却有iPhone 5的充电线卖。
好課值得一修再修=w=
RT  “他们今天怎么不来折腾我。”

说这种台词的有两类人——

- 被玩坏的里番女主角。
- 能上Google的中国网民。
向上路沒那麼大...
台中就這條東西向大道了
肯定很困難
就算公車都整併了,還有國道客運要跑ˊ_&gt;ˋ
零閃碧,感覺英雄傳說IV作品有這樣的順序關係
OAO
第二輪魔獸居然會烙跑(大概是等級太高了  閃之軌跡
Earned 9 PSN trophies (5 bronze, 2 silver and 2 gold) in ???? ???? -
閃軌2 是會轉型成srw那樣嗎=w=?
要睡了還看到你psn燈入是怎回事=w=?
Earned 7 PSN trophies (5 bronze and 2 silver) in ???? ???? -
感覺如何?
花舞少女給我的第一印象真不錯,OP風格我也很喜歡😍
快女裝(?
輻射魚!
居然ˊ_&gt;ˋ
Sublime Text Giveaway   via
揪團一起打波濤土豪
呵呵
www
寫願望掛在竹枝上!
不二不控軍武吧...
要宵夜的話,你要想辦法幫我開活動中心的門ˊ_&gt;ˋ
wave
要去哪吃@@?
所以感覺現在差不多就該吃了?
你是7:30有約?
新招看起來不錯=w=
所以要約哪吃?
怎了?
現在可,我在活動中心
有要一起吃晚餐否?
不過新竹有風,感覺還好,台中盆地真是熱炸
小二,來份魔魚丸!
extremely hot =w=
既然去吃漢堡王了,當然要吃華堡=w=
高級黑www
I'm serious :)
看來越多越多人想O你(?
大家最愛O的黑鴉(?
NBA社辦吧=w=
溫馨
處理役期減免的事情
好吧=w=
好吧,看來只能土地公那了,你何時到?
你也是可以約明天之類,個人比較偏好晚間,我會在新竹待到星期三
真的要現在喔OAO,你要約交大哪裡?
交大,要現在過來? 天氣頗熱ˊ_&gt;ˋ
抵達新竹了
快點翹掉
就看建築物有沒有支援囉=w=
挖,真不錯
要出國了!?
虐蘿莉控的片子=w=
做了啥壞事?
快烤乾!
分手吧=w=
家附近三處施工,每天有定時的鬧鐘=w=
Burger King Proud Whopper 
//Awesome!
喔喔,感覺這提案可以成立=w=
他只認號碼牌?
留著作紀念(?
拿到票卻不能去路過ˊ_&gt;ˋ
你說的容易ˊ_&gt;ˋ...
可以申請的上限是?
方便點在哪...?
上傳哩?
網路頻寬?
汽車停車問題比較麻煩,妥協方案就是機車
我附近都高樓ˊ_&gt;ˋ
弱腳! 單車環島 才是王道!
就當去旅遊吧(肯定有問題
現在去環島,回來就差不多可以去成功嶺了ˊ_&gt;ˋ
我們家也差不多
挺不錯,我覺得旅遊要有意義至少是在某個地方待個一周以上,這樣才能有比較深刻的收穫
我房間也沒冷氣,只好開電風扇直吹了ˊ_&gt;ˋ
住民宿都比住飯店有意義多了ˊ_&gt;ˋ
找幾個朋友單車環島最讚啦!
思考了一下,感覺可以開創單車環島旅行團,既健康又有意義,而不像一般旅行團只是蜻蜓點水ˊ_&gt;ˋ
在台灣沒看過老外旅行團,華人倒是不少,總覺得旅行團很沒有意義(阿就載到某個地方拍拍照,花花錢ˊ_&gt;ˋ
西方人旅遊不知道是不是背包客比旅遊團還盛行?
我覺得大概是旅行團參加多了,重量不重質?
因為錢不多?
這情況就好像戰家機和桌機的效能ˊ_&gt;ˋ
你拿container來比感覺怪詭異ˊ_&gt;ˋ
其他餐沒準備?
揪竟是你耗油大,還是家裡給的少=w=
看那渣網路肯定餓死(?
Don't Starve!
浣熊吧…在外面要注意安全哟
台风？
从深圳回来，觉得郑州凉快得不用开空调……………………
22号到妖都呀
看我上午推
从深圳回家
再见啦大鸟
落地啦！
嗯
刚刚发布了一张照片
你觉得我胖吗（
我的衣服（
RTFM（
目的只是回家（
回家（然后收拾东西去成都
好像是
看见腾讯的街景小车了
机场大巴差点追尾………还好有安全带
但是可以坐飞机了，开心（
人间自有真情在啊…………………
如果有打过的我现在给退回去Orz
已解决
借到了………………
订单要关闭了……………………
他妈的………………
谁借我一千二我下午落地还……………………
操！操！操！我他妈太傻逼了！！！！
操！！车票是明天的！！！！然后也没能上车！！！！我现在要买飞机票支付宝还他妈系统繁忙！！！！！！
Google拼音（
我操………广告怎么知道我最近提过雅思的………我不是只在推和微信上说过么………
我还没看到你的天蓝色妹抖服QAQ
毕竟大大 考过这么多年了都…
这次是笔试，最后一场
考雅思加油哦！
10点发车…
…………我明天走了，去深圳北
看看我这纯阳的头像（
我又想婊一下水果了，nimbi的finder连设置显示隐藏文件都不行
我知道啊，不在乎
刚刚发布了一张照片
回住处，今天下午看了华强北
花票花票花票花票
这不是亲儿子么…
笔架@华强北
荔香公园
我知道你为啥这么说了（
要回住处了…
你开两步验证了？
华强北（
深圳
刚刚发布了一张照片
刚刚发布了一张照片
没，还有别的事
要多少有多少
一条推
必须的～13日深夜到～
WP不是免翻么…
用榨汁机
来啊！正面干黑喵啊！
所以挡不住我（
丢雷（（（
什么？中宣部禁止境外SNS应用上架？那Twidere岂不是很爽
积雨云？
还没吃饭
目前没这个需求呀…
刚刚发布了一张照片
刚刚发布了一张照片
沿胡焕庸线分割…
OICQ
是的…我看下午有没可能出来。话说你在哪？
今天去鹅厂，穿的RTFM的Tee
嗯，我是跟着学校来的…
早/
早安/
我看看行不行…我们学校原则上不让一个人行动
是的
晚安（
热…
你不知道  和 issues tracker么……
目睹了整个事件的宅撩先生表示，uucky是我见过的心眼最好的人（
要是我肯定不会心眼这么好（
复古图标（
深夜啦…我给你说我住下的地方在远东百货那附近
13号晚上～
乳酸菌移植！
这样不能保证会不会有Retweet到引用的，也不能保证你fo的人不会突然用一次
预防更好使我觉得
mute:"RT @"
给黑喵灌肠！
人口普茶（
就不！
低冷（
这个季节都是这样吧…
刚刚发布了一张照片
这动画…………啧啧啧
……………
嗯…但是没时间了（
游过去，游到资本主义的对岸去
09時01分。かのんが起こしにいくと、biおねーちゃんはすぐに起きてなでなでしてくれたんだぁ。すごく嬉しかったよ！
下午是被联通客服硬生生拽醒的...还以为是昨天修宽带的回访...谁知道是推销，而且....你妹的1.我套餐强制捆彩铃了还要单独办个毛啊！2.你妹的我一个月2G流量都用不完你跟我推销50M有毛用？！
07-10のポスト数：4 （うちRT：0)
写真を投稿しました
解决方法目前似乎只有打开app在后台就不要退出再锁屏，即保持app在后台时锁屏。另外第三方音乐播放app也无法控制了。
iOS8b3如果打开app再退出到Home，然后锁屏...不超过30秒就自动respring了..._(:з」∠)_
每次睡觉被电话吵醒都有点想是玩类似SAO的游戏然后硬生生从虚拟世界强行拉回现实（
07-09のポスト数：32 （うちRT：0)
求个国内的电信代理...联通现在接不过电信那边去了..._(:з」∠)_
打码或者水印可能更受欢迎（
iiiiiiiiiiiiiiii
就朋友圈的模式来说这种很容易抄..
突然觉得微信会不会学instagram
这次的模型好惊悚
_(:з」∠)_广西联通不行_(┐「ε:)_同是国内线路怎么差别这么大..
啥网络_(:з」∠)_
腾讯云比阿里云要贵啊_(:з」∠)_
GFW要有动静不快咯_(:з」∠)_...
但是我不挂proxy能访问啊（
Instagram被下架还好啦...至少不是被墙（
各位能正常打开C站（tucao.cc）看视频么？我这边好像已经挂了...
只能这两个可选的话肯定电信啊..
能不用咱也不想那么麻烦啊
本来以为是4k的...结果有6k..._(:з」∠)_好吧估计这个月的AR是没收入了_(┐「ε:)_
哎哟写网页的人是小学生白痴么…
看情况吧...现在还没成功呢...正考虑要不要说服公司吧服务器转移到万网...
免费档...主要是会针对googleapis有国内镜像可以直接跳转...所以无论是ajax还是fonts还是css网页都不会卡死在loading..
你要备案只能买他家的服务器...CDN我是考虑用加速乐...因为对WordPress确实不错
阿里旗下的万网是提供代备的.._(:з」∠)_只是必须要主机是他们的才行....咱域名是但是主机不在..
这个我觉得问题不大...因为现在CDN还是回源也就是根本没启用（
好吧...这也是个方法...只不过我们用的是阿里云的（
不备案有些国内的服务没办法用比如CDN..
假设我服务器/运营商是在国外的怎么备案？
幸亏我有备用网络...不过备用网络一堆东西用不了..
昨晚断网今天也断网...好烦...
我真的觉得我快不行了...下午出门忘记带钥匙...晚上回来忘记发邮件...._(:з」∠)_现在还在努力思考我是不是还忘了别的什么..
卧槽我说今天我怎么老觉得忘了什么事！！！邮件忘记发了！！
网络不升级了，电脑也不动了...坐等明年肉翻（
最近在思考...为啥没有恐怖组织能威胁到国内政府安全比如直接让领导人下台什么的（最近在补24看多了_(:з」∠)_
07-08のポスト数：63 （うちRT：1)
Mac可以做成mobileprovision装给iOS，iOS的是没办法导出给Mac的，除非之前已经装了mobileprovision文件
写真を投稿しました
不过是德国的（
手头上有张T-Mobile的卡（
不得不说工信部的备案网站是我见过最傻逼的站点
热昏头了，出门居然忘记带钥匙 (@ 广西南宁电子科技广场 Guangxi Nanning Et Plaza)
工信部网站是典型的根本不知道用来做啥的....想给网站备个案找半天找不到入口...
test
现在基本一涉及到google的事情我基本都想放弃了...比如查资料...我就会想反正不急明年肉翻之后再说（
所以至少我这边挂住...可以让部分人能访问多快一些都多好啊.._(:з」∠)_
不过下半年基本都要把精力耗费在学日语和准备材料方面估计耗费在写代码上的时间会更少啊...之后肉翻了就更少了.....
明天我整理下发给你吧..
我都是看官方文档...设计方面咱确实没有什么好推荐....因为平时都是我自己思考的..._(:з」∠)_
那软件不仅限制IPv4，还限制必须上传得超过1M..._(:з」∠)_或者你有VPS的话也可以挂...反正我自己在家里挂着一个...每天访问量不少...基本都是日本和台湾那边的IP..
我是同时开多个页面切换着看...然后就有加载不出的情况了...另外你也可以考虑申请&amp;挂个HatH，内置是有下载器的不过其实本身那货就自带缓存功能。只是ex也会走g.e这边所以必须得配合代理才管用..
这种哪有书可推荐...再说我连写代码都不推荐看书的（
UI别做得像之前那样就好....
不从HatH里读数据，直接从主服务器里读...速度可能会慢一点不过至少不会出现图片加载不出了_(:з」∠)_
后期维护成本好高）....第三方服务器的话容易被封（特别是人多用..）...其实现在的ehentai用HatH技术已经是确保了大部分的浏览速度了的，不过如果你真的觉得慢或者图片刷不出的话可以试试在URL后面加上?nl=1
最近的一个需求是做Android app，有点像看新闻的那种，涉及网络异步加载，JSON解析，HTML显示等，还有可能有推送相关
所以我想知道如果要你按照要求来写东西的话能不能做好而已（
表示即便有预加载都有图片刷不出的情况，然后官方其实有类似的功能的...不过得要300hath...我还在慢慢积累中....倒是如果有至少10个人以上每个人确定会购买（大约$10左右）的话我倒是考虑开始制作...因为后期维护确实超级麻烦_(:з」∠)_
.....这个....有时候留空会更好看..._(:з」∠)_至少我做的基本都是能默认就默认...你这个简直...风格太统一了...
本来想做结果发现超级麻烦做出来还要长期维护还不如直接用网页还方便（iPad建议）所以最后放弃了
不是...你设计的app都是字体超级大....黑白反色主题....
话说界面全部都是你自己设计的？风格好统一...
10.10下直接识别成一个文件了..
好吧看到了...以后不要那么命名...下载下来文件夹变成个文件了..._(:з」∠)_我说怎么看不到代码..
我最初也是这么觉得的....直到后来没时间_(:з」∠)_（
Unity3D用过么？
好哇，其实系统默认的都挺好的...自定的反而不好...不过有iOS开发经验更好了...话说还有Android的么（拖走
似乎还没开源项目是吧..._(:з」∠)_
其实上我现在做的东西都不难...难的是要和公司面谈多次才能确定下他们究竟想要的是啥...不过也正因为如此所以每次我给他们结果的时候都是全好评。（虽然也会有新问题出现..
如果用Swift的话就全是Error了...
不过要知道像现在中转挂了的话整个app也就没办法用了...而且也没有备用方案（比如直接api_key连接等）..._(┐「ε:)_话说你有写过iOS app么？
所以调用的是网页来oauth么？难怪我没看到相关的界面
我现在就是用10.10_(:з」∠)_换歌直接crash，话说包括Oauth全部都是你自己写的么？
收到了，写法还行，就是bug挺多_(:з」∠)_
直接邮件给我也行了：billgateshxk[at]gmail[dot]com
kroderia?
OS X b3的iTunes还是打不开iTunesStore..
收录我可以帮你联系园长，主要是既然有做过这些东西而且都是相关的...似乎之后有些东西估计你能帮得上忙
dark mode可以直接设置了不过似乎bug还是不少...比如wifi名称不能显示（
good...终于可以正常工作了...
OSX的mail crash修复了？
比b2好...至少跳转不再crash了..
魔都地区网络一直不是很好...至少我印象中是这样..
话说OSX的我能看看么？另外这个没被电台客户端页面收录？
0 songs，0 movies...._(:з」∠)_
然后我16G的iPhone只能用11G，然后可用空间刚才看了下不到1G...然后十分努力的也就只清出了1G左右的空间....真想知道怎么才能挤出3G的空间..
妈的这次手贱再在刷机的时候拔USB的话直接剁手...
好吧beta3了_(:з」∠)_
Dev center还是beta2...
求个beta3的下载地址..._(:з」∠)_手机空间不够只能用iTunes刷了..
本地+学生是最棒的啦....成本会低很多...特别是任务交接的时候会更准确（
不过外地的话意义就不大了啊...对公司来说自然是本地的更好_(:з」∠)_
有作品么_(:з」∠)_
要是是学生党就最好了...不过残念目前我认可的有技术的人才不是准备肉翻就是已经肉翻（
补充一条必须是ACG众（
惊闻Google服务墙内可以访问了!GFW又出问题了啊..
核心代码没有
恩，n5应该用起来更好一点，毕竟N5的是官方发布的,N4的是xda大神移植N5的
我用的软件基本都能用，只有个别的如快递100和支付宝不能用，mxplayer不能用硬解，软解可以，其他的没发现什么不能用的软件
N4的移植版Android L developer preview现在可以用做日常使用了…
我这还是挂着代理下载就只有几十K..要是没代理就只有几K的速度...
github的下载速度真是慢....
已DM.8.1企业版.电话激活
是啊..就是重装系统啊..
直接装iso报错么...
找到了个key电话激活了…
直接下载MSDN镜像装8。1呗
找到了个key电话激活了…
领导赞助我一个呗.
我之前是电话激活的..现在换了无线网卡以后之前的激活信息失效了...现在可用的电话激活密钥也没有了....
现在激活个win8.1真是麻烦啊....
只要换硬件就不行....
换了无线网卡win8.1变成未激活了.....以前备份的激活信息也没用了..现在又得找激活方法...
又不是你的问题...是手机的问题....
那玩意儿多不靠谱...
那么多钱买个嘛不好…非得买锤子…
刷机试试呗，我看好多s4都有充电的问题…
现在用ss…Android用VPN太麻烦了还得设置密码才行
都用了好些年了都没封..
不是啊....就是说好多人都在用..我突然就改密码多不好...
那多不好...
有两个子账号...但是我这个号很多人都知道...我也不知道是谁用的..
简直是得寸进尺啊!!!!又用我的迅雷账号下载是美男啊和冬日恋歌!!!这是逼我改密码啊!!!
可别买T1.....
哪天把你手机拿过来刷机试试能不能解决..
←_←，你没去健身么
不知道...好多人都知道我迅雷账号密码..
也不知道是谁用我的迅雷会员离线下载来自星星的你....你下载点AV都比下载这玩意儿强得多啊!!!
您这坟挖的有点儿狠啊....482天之前的tweet都能翻出来..
现在用shadowsocks或者goagent就可以啊..VPN不行..
嗯.现在几个小时就是一个版本更新..
这块N1030应该是彻底完了...稍微有点大流量传输就会断流..无数据传输..还是等着AR9280到了赶紧换上吧...
Nexus4的L preview版本终于经历了昨天42个update版本..今天终于到beta1了...
准备买个AR9280..不想用Intel的了....
各位有啥笔记本的半高无线网卡推荐么...l502x的无线网卡目测要完蛋了..
故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空伐其身行，行弗乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。
现在chrome 64bit的怎么这么卡..
D7100机身的闪光灯实在是太烂了...
挂着SS更新速度只有15k/s....
我擦...现在不挂代理连Android的SDK都不能更新了!
擦...一看消息来源是cnBeta....不知道靠不靠谱..
哎呦~Nexus4也即将有Android L Developer preview了啊..
擦...昨天一晚上没睡着..今天白天也不能睡...不然白天睡多了晚上又不困了..就恶性循环了..
是啊…
我就是想想…
操…以后下午绝对不能喝咖啡！从昨天晚上十一点硬生生躺到现在都不困！
想买个moto360…
我这表不值钱....
估计再有几天我这手就扎漏了…
你早上五点就醒了？
嗯。。可能是。
可能是类似于感冒的病。。。。就是咳嗽。流鼻涕。。
病了…
手里捧着抽纸巾～鼻涕止不住的往下流～
→_→
我在play买的…
借口个毛，我卡里一分钱都没了…
天津真凉快啊！
是啊…还没买…最近没钱了
没有…我用的电小儿的…
会爆炸吧…
电小儿，品胜都可以啊
关键是我需要在play下载钛备份的key啊...不然恢复app还要一个一个恢复..
擦...这下热闹了....N4刷了机...上不了play,也就不能下载钛备份...我家的宽带还把pptp给封了..
...
在家果然爽啊…
火车上人不少啊，从南昌到天津的
都累吐血了..
本来能正点到达的车等的现在晚点了…
在外面等啊等的，等的晚点了…
没啊…还有半小时…现在火车在等时间到
擦…火车又停在野外等时间了！
我这坐18个小时就想死了…那在火车上坐七天！非得疯了…
气氛不算融洽
都上市了才送七天会员，还不是都送，还是最高送七天！
现在找能捣乱的人真挺难的
你女友叫啥…
远距离的旅行坐火车实在是太煎熬了…
其实就只有60公里了…火车还要开一小时…
没准下个月你就是走的那几个人之一
过了霸州了，终于要到了！还有一小时！
回家啊
I'm at 清河城站 Qinghecheng Railway Station
进河北了
距离到天津站还有6小时…
K1620啊…南昌到天津18小时…
很多码农都不会翻墙吧…我好几个学长就是…专业很牛逼，但是不知道翻墙是怎么回事儿
还八个小时才到天津…
熊孩子醒了就不会再睡了啊…忍到家再说吧…下午四点到天津…
今天凌晨那孩子就一直哭到三点多…刚睡着没多久就又被一群孩子吵醒
木有啊，经常坐这趟车的
看完IM@S，爽！睡覺！
看了愛馬仕23話，特意去B站看了下本話彈幕……果然我從不在B站補番是對的。
翻了翻自己的TL發現自己真是RT狂魔……
看完愛馬仕20話哭成狗，鼻涕都出來了
I ♥ Last Hour／Extreme   ♫  lastfm
I ♥ Sometimes／Linkin Park   ♫  lastfm
I ♥ Why Worry／Dire Straits   ♫  lastfm
Love Stage是純粹的BL啊……但是男（女？）主角是偽娘，有點糾結……
看Space Dandy簡直就像是狂歡
I ♥ キリトリセン／40mP feat. GUMI   ♫  lastfm
幾束陽光照入窗内，映出空氣中金色的粉塵。輕輕合上手中的小說，微笑著抬頭看向邁入院內的客人。“歡迎來到夜々無夢的魔法書店呢，Cain Patience (  客人さん～”
RT   NSFW 欢迎来到2014，这也是一款在Steam上发售的游戏——
分享单曲: VOCALOID -《いーあるふぁんくらぶ》   (来自 @虾米音乐)
eric_1_11さんの脳内は「金」50%「広」50% ポイント:315pt ランキング:34937位    twimaker
Photo: やらないか？
やらないか？
a sad story
Fab tweeps    &amp; more followed me. Grow with
miki給你千早歸我！
我的！我的！媽媽的！我的！狡猾！狡猾！
但是性格的表現已經很充分了呢。考慮到這麼多個角色用26話來描寫，這也是沒辦法的事啦～
美希……
我感覺梅西的戲份也不少的樣子
睡覺
我是衝着今井麻美來看的，你這麼一說我都不敢看了……
【天道三姉妹のタロット占いの館】ⅩⅢ 死神 逆位置 いつき「急がば回れ。急いだって良いことばかりではありませしぇ… | オリジナルアニメーション「幻影ヲ駆ケル太陽」  geneitaiyo
看了愛馬仕17話，真哥真是帥氣又可愛啊～ED白色連衣裙美如畫～
《RAIL WARS！》意外的有趣啊～
為何體感溫度比實際氣溫高出這麼多？
RT  All Batman's fault  
 justiceleague
S1又……
RT  The selfie game is strong with this one...  
 selfie
幾束陽光照入窗内，映出空氣中金色的粉塵。輕輕合上手中的小說，微笑著抬頭看向邁入院內的客人。“歡迎來到夜々無夢的魔法書店呢，АвторшаСё (  客人さん～”
……我太遲鈍了
睡了，明天早起去和可愛的女孩子面基～
難怪點別人頭像進去發現人家發了好多推我卻一直沒看到，還以爲是客戶端漏推……
原來Twitter for Mac的客戶端在自己TL上也看不到別人at了自己沒fo的用戶的推文嗎
給（）10分不給（）0分
我可不想每天被不喜歡的內容刷屏，就算是軟妹但是沒有共同愛好現實中也不認識，漂亮又有什麼意義……
微博上被一個軟妹fo了……視姦相冊發現好軟但是微博全是韓國偶像……雖然捨不得移除粉絲但是也不想回fo了
幾束陽光照入窗内，映出空氣中金色的粉塵。輕輕合上手中的小說，微笑著抬頭看向邁入院內的客人。“歡迎來到夜々無夢的魔法書店呢，Milly Ashford (  客人さん～”
焦糖餅乾好吃！
/æp/吧
It's from IFTTT… If someone followed me he will see his name in a tweet like this…
今天初中同學男生聚會，聊起天來才發現當年的自己其實也很調皮啊……
幾束陽光照入窗内，映出空氣中金色的粉塵。輕輕合上手中的小說，微笑著抬頭看向邁入院內的客人。“歡迎來到夜々無夢的魔法書店呢，zahra yousefi (  客人さん～”
幾束陽光照入窗内，映出空氣中金色的粉塵。輕輕合上手中的小說，微笑著抬頭看向邁入院內的客人。“歡迎來到夜々無夢的魔法書店呢，小鳥遊詩雨 (  客人さん～”
幾束陽光照入窗内，映出空氣中金色的粉塵。輕輕合上手中的小說，微笑著抬頭看向邁入院內的客人。“歡迎來到夜々無夢的魔法書店呢，小叶子 (  客人さん～”
How many followers do you get everyday? I got 3 in the last week. Growing daily with
原來是波濤大大！
男人玩卡有什麼錯？！
為何……這麼……貴……
幾束陽光照入窗内，映出空氣中金色的粉塵。輕輕合上手中的小說，微笑著抬頭看向邁入院內的客人。“歡迎來到夜々無夢的魔法書店呢，萝莉的自宅警备队 (  客人さん～”
$0.10左右，收$0.02啊
因為這個遊戲的卡牌實在太便宜了，平均$0.1左右。我有的遊戲一張卡$0.6的都有
不過我掉的這張閃卡比有的遊戲普通卡牌都便宜……
so sad……
Steam卡牌掉了閃卡的話怎麼用啊～和普通的卡牌可以合成閃亮徽章嗎？
wow好頂讚～
不知道，求圖
壁紙最好看
才知道點開掉落的卡牌會有大圖壁紙啊……Skullgirls的Marie好看～
幾束陽光照入窗内，映出空氣中金色的粉塵。輕輕合上手中的小說，微笑著抬頭看向邁入院內的客人。“歡迎來到夜々無夢的魔法書店呢，白金火大 (  客人さん～”
幾束陽光照入窗内，映出空氣中金色的粉塵。輕輕合上手中的小說，微笑著抬頭看向邁入院內的客人。“歡迎來到夜々無夢的魔法書店呢，コトリちゃん pso2_ship9 (  客人さん～”
Photo: 傳說中的初回限定欠條
傳說中的初回限定欠條
正在看自己的庫存忽然收到一條好友邀請，一個人加了好友說他女朋友想和我交易但是無法添加好友然後給了個鏈接。仔細一看鏈接地址不是community而是communiny……用正確的地址打開發現名字不一樣其他信息都是一樣的，加了好友就聽到吐苦水說已經被三十多個被騙的人加她好友了……
Steam卡牌大概多久掉落一張呢？目前挂機中～
感覺現在一大堆Retro Game都是專門以Old School爲賣點故意把畫面弄得一泡污，覺得自己能騙到一幫追求「遊戲性」的懷古廚，結果爛遊戲還是爛遊戲，評測全是不推薦。
看到一堆75%乃至90% off價格0.99刀也被人噴成屎覺得不值的遊戲就覺得業界真是殘酷啊……
神祕之旅這本書養了一個月，劇情發展有點出乎意料。不過還是很好看的～
寫得真好…… | 你堆积如山的游戏是你未来之灯, 亦是献于业界之礼
I ♥ FREELY TOMORROW／Mitchie M feat. 初音ミク   ♫  lastfm
I ♥ 優しさの蕾／飛蘭   ♫  lastfm
歡樂百世一生黑，閃2預定果斷退
【天道三姉妹のタロット占いの館】ⅩⅧ 月 逆位置 不安から目をそらさず、しっかりとその正体を見極めれば簡単に対… | オリジナルアニメーション「幻影ヲ駆ケル太陽」  geneitaiyo
RT  チラ見せ！
コスホリック12用！BRS撮影風景！！
那你心惊肉跳啥。
那你心惊肉跳啥
阿尼 那你心惊肉跳啥
没事 你后面还有一个 d
好像在面板里面只能看到过去多少天 看不到当月的
易迅要挂了
其实不用不懂 很好理解 国内新闻管制遵循一个原则 就是官媒公开报道的 才是新闻 否则就是准谣言或者就是谣言 这些谣言或者准谣言都要及时做处理避免进一步进行发酵和传播以免惹祸上身，哪怕事后（或者收到通知可以报道）再解禁。
为啥说以前？
为啥百度可以抓到墙外的内容？百度有专线么？
求详情
眼睛已瞎。。。。
Sublime Text Giveaway   via
几分钟啊。。。
你这是要做啥？
异性恋没有真爱 果断分手啊。
你和妹子去看的么？
放入浓硫酸里会在钢表面产生一层氧化膜 这层膜会阻止钢材和浓硫酸进一步反应，这个过程叫『钝化』，德国的钢材也经受不了稀硫酸的侵蚀，这段子是骗文科生和民斗的
怎么啦？
羊是什么东西？
RT  《一个神秘电话 工商银行卡内余额不翼而飞！》1.家里老人的电脑来一全套360的产品，软件安全上基本没啥问题了。2.钱被人转到投资/理财类产品，在资产里查不到了，然后骗子会通过其他方式套取密码来转走钱。
求详细评测
难道是抛物线原理？
对方是男似女？
这软件怎么读？ 鹅鼻？
没有啊 我这正常使用啊
上图看看有多小。
学问增大
上去要电话。
没图你说个
为啥不出席啊 连openSUSE ASIA的你都不去啊。。 你不声张没人知道你是玛丽苏。。
这是越南的一个组合。。
这是啥？
这是直接把绿豆烫熟了吧？发红是因为氧化么？
『但微软的基础设施不足以处理数十亿次的查询，导致数百万无辜的用户遭遇了服务中断的事故。』  大微软技术太渣渣了，看我天朝寡妇王。需要技术服务可以找我朝政府咨询技术出口事宜。方校长亲自指导。
是啥
我感觉你的头像又转过来了一点点=。=
For security purposes, your GoDaddy account has been locked.
是谁对我的Godaddy账户感兴趣呢？
我记得以前nginx不支持connect方法。。。
可以反向代理HTTPS？
其实还有有特征的 我记得在guthub是lit上有人 （貌似是  ）提过
不做不代表不能做 只是觉得没有必要做 等把你们赶到很依赖ss，在必要的时候来个绝杀 痛苦去吧 所以我现在都至少留3手
嫂子真漂亮。恭喜啊。
早
我都自己做饭
burst倒闭了,重新买了Digital Ocean的服务    还是5美元的价格 但是都换成SSD了 还支持2步验证  大陆电信用户千万不要选择新加坡节点 看似ping值很低 但是基本没速度 除非你只用联通移动，否则还是选SFO1吧。
有好几个节点 你哪个快啊
国内电信 ping了以后 新加坡机房延迟最小 但是几乎下载没速度  移动反而刷刷的
找到个测速节点，。。
有朋友在用么？
DO在国内怎么样啊 你有演示站点么
对啊 你都肉身翻墙了。。
服务恢复了 你赶紧去拷贝数据吧
DO 最低只要5美元 还是很便宜的
晚安
我还没备份数据。。。
。。。
怎么没买的？还有吗？
RT  “我能给你讲个关于tcp的笑话吗？”
“行，给我讲个tcp笑话。”
“好吧那我就给你讲个tcp笑话。”
 转自不知道哪儿
我所知道的第一家国外的倒闭的VPS提供商 还是比较大的提供商 burst 倒闭了。。。
他是正收入 他老婆负收入 两者相加 你明白了么？
RT  "New password can't consist of 'B', 'C', 'D', 'G', 'I', 'L', 'O', 'Q', 'S', 'U', 'V', 'Z', 1, 2, 5, 8"
/via   …
你不是在Google么
后面要进化到眼神控制，之后再进化到思维控制
国内都上不去了 他们怎能发的上？
shadowsocks android就是用这个写的
你学这个了？
识别色情图片算法中 有一项就是接近肤色的颜色占图片内很大的比重，这张图片就会被标记为疑似的色情图片。
为啥需要黄牛 地铁都是2元钱啊
那个G代表Go还是GTK啊？
玩你妹？
P你妹 拿个VPS来玩玩
隔壁刚搬进来的一对情侣 马上就关起门来调情了。
没有你帅
江浙沪吴语区都是不分前后鼻音的
tlp是啥
这周中信9元+5元可兑换明日边缘，我打算去看。
Pi的IO不行，CPU处理能力也不行
 如果用Fuse或者NTFS-3g之类的驱动 ，一写东西，CPU会直接爆脑浆
是新版的问题还是以后都不上了？
我觉得还好呀……左边的杯子是空的。
其实只有一丢丢。
资本主义的免费冰淇淋。
看起来好喜感啊
point 在于，西海岸现在用的是 PDT 而不是 PST。
要时刻保持先进性，F  需要不断的练习。
好几天没写 F ，手生了。这几天竟然是 Python 写得多一些。
[解惑] 〈月亮之上〉开始的一段蒙语是什么意思   中间的一段蒙语是什么意思
所以我就在想，什么情况下一个公司会不遵守当地的时间呢？感觉真诡异。
不过之前有个公司跟我约时间用的是 China Standard Time。并没有在东八区的人给我面试。一直到 on-site 的时候我才知道，他们用的是我在国内的时候提交的旧简历。
问题在于，目前西海岸用的是 PDT。没有任何地方目前在用 PST。
真要说信仰，用 Python 写的项目怎么能不用 reStructuredText 而是用 Markdown 写文档呢？
美国西海岸的公司跟我用面试时间用 PST 这样真的好么……
那我就不告诉你我现在在吃烤猪排了，好香。
考完试喝它干啥～我这里下午 4 点
因为刚起床。
好辛苦，我一会去帮你喝咖啡。
能一直开心也很好呀。
很难用，但是解决了很多人有手机用的问题。吃鲍鱼的人是不会理解为什么会有人要吃米的。
Your website will consider those who use a splendid vertical display, will you?
这些页面一半面积用来放地图的网站为什么就是不能考虑我们 1080 × 1920 的分辨率呢……
刚从 Emacs 阵营叛逃的女神在微信上跟我说「VIM 好好用啊」。
谢谢菲菲。
忙，没。
真羡慕他们。
是，我觉得这个设计很……
傻到哭。
对。前 n 个数里面最大的 10 个数仅仅依赖前 (n - 1) 个数里面最大的 10 个数以及第 n 个数。具有最优子问题和无后效性的性质。理论上可以递归求解，但实践中空间不够，可以改写为非递归的形式。
这里 n 是 10，考虑上各种维护堆的各种开销，未必堆的 O(log n) 更快。
当年 Meizu M8 出来的时候也一堆帖子介绍怎么蓝牙连 GPS。可是明显内置 GPS 超有用而外置基本没人用。
不一定要用堆。保持一个有序列表，那么每次都进来插一次就好了。
可是没有 GPS 让你的日子怎么过？
从头到尾扫一遍，随时记录当前最大的 10 个，到结尾的时候就是全局最大的了……这算动态规划吧？
你们都好有钱……
你是段子腿
以及一大堆 RAM，经常弄得我电脑卡死。
好像是高中的建校年份。你赶快复习去。
我很弱的，什么都不会。
对啊，至少目前为止我还是学生。
听说你们时区上推比较麻烦，我就换了个时区。
给
我去点。
好辛苦，我帮你喝杯咖啡。
好好睡觉！
回家好好休息
挺好的，超好的，好得不得了。
困。
我在被窝里。
体验烂。支持也要分好和不好。
中文体验好。
这就说明这功能设计得缺乏人性考量。对了，是小米旗下的多看系统，但发光是 Amazon 自己的靴子过程引起的。
后面两个问题我可以努力想办法。
放在桌上的 kindle paperwhite 莫名其妙重启了。问题在于，我在床上看到桌上奇怪的白光，差点被吓死。
好像要用管道的话得先弄成 line buffer 或者 no buffer 的？
我啊我啊我啊
发送邮件的 IP 地址是 118.99.177.255，GeoIP 显示在台湾。
收到封钓鱼邮件。用我在乎的事情吸引我，附件里的 Word 文档里有个链接，链接跳转之后是个伪造的 QQ 邮箱登陆页。开始以为是我认识的谁被盗号了，然后发现这个邮箱我根本不认识。  骗子真该死
不懂……私信告诉我～
什么活？
好羡慕！
啊，我就知道它创造了 21 世纪最丑的 URL。
怎么有个傻逼应用比别人大一圈
又没你的份。
此物最相思。
这样如果有一家快递倒闭了，至少还能送到一台 iPad mini。
MAC 绑定其实不是什么好方法，只针对好人。有没有可能部署 WPA2-Enterprse？
Double E 的问题在于，那俩 E 根本不一样啊。除非 CCTV 也被念成 double C T V。
那么多 feature 你干嘛纠结于气味呢？机器学习不就是「虽然不知道是怎么回事但是能 work」嘛。
啊，我还以为是替代你呢。
本来就不安全。Tor 提供的是隐私保护，也就是难以把你的身份和你说的话关联起来。
考虑到盛大搞出来的「Wi-Fi 万能钥匙」这类 app，也可以理解为某个人拿到了你的密码然后无意间共享出去了。
结尾的「敬请脐带」是怎么回事呀……
莱拉姑娘早安。
你大芝加哥好美。
算你对了吧。
大数据！
不许用计算器，告诉我 3 + 3 × 3 + 3 - 3 是多少。
嗯「导出」的对话框是这样的，可以选择压缩等级。
你看看 Philipp Winter et al. 在 PETS 2014 这篇论文里介绍的蜜罐思路：故意通过 Tor 网络传输一些（钓鱼）登陆凭据，然后观察这些凭据是否被人复用，由此找出「坏」结点。
Android 上的「网易云音乐」有了大版本更新，介面很漂亮。可惜依然不支持横屏显示。
AWS 号称 pay only for what you use，可是我只用了不到半小时却按一小时算钱。为什么不能按分钟计费呢？
不要太在意这些细节......
谢谢聚聚！
我大概明天之前把求推的职位列表发给你......好不？
嗷，求推
小盆生日快乐～
比外国近。
那 Peking 呢？
其实就是把图片打开然后再存一次？gimp 里面保存时可以选择压缩等级，有 100 个等级可以选，可以实时看到效果。其实这方面跟 PS 差不多，就是不要钱而已。
对包括我在内的很多人来说它是 PS 的廉价替代品，有 PS 的情况下应该没必要用它。平心而论还是挺强大的。
gimp 算不算
对！
噗
Comparison of TCP Congestion Control Algorithms
垃圾邮件的新姿势。 Your website enabled spam. Please check.
饿了
哪个 layer 上的封？
一堆 scope…
RT   

// 昨晚關於 react &amp; flux 的簡報，有事沒空或想跳船的人可參考 :P
RT  ロシアの新型トラム(路面電車)    

ＳＦから出てきたみたい
RT  「UBER其實沒把小黃當成主要競爭對手，他們認為真正的對手是私家車。」跟之前我看探索頻道的崛起一樣，探索、CNN、HBO之類的有線業者也是最初被無線電視打壓，但他們根本不是放眼有線或無線，人家只想把節目送到觀眾眼中，管它是用什麼方法
https:…
RT  Undocumented feature of Swift: using math symbols in custom operators, e.g.:

let r = ¬(a ∧ b)

More examples here:
 …
所以像他這樣自己猜是正確的嗎？還是有什麼比較好的方法可以找到 shared object 的位置？
這個問題→
. 結果 RVM 裝 2.1.2 也是 .so 嗯…
你也是 .so 啊…果然 rbenv 有問題，正常來說是 dylib
問一下 rbenv 的使用者，你跑以下的指令會是什麼結果？

ruby -rrbconfig -e 'puts RbConfig::CONFIG["LIBRUBY_SO"]'

請順便回報 ruby -v, OS X version，謝謝。
RT  徐展元講話有不少迴響，但

「有投票權之後,大大小小的選舉，我都是投給國民黨候選人」

然後還要來一句「我不偏藍，也不偏綠」

拜託只投票給國民黨的所謂中間選民參考一下，這樣講話看起來真的有點可笑

站出來說話值得鼓勵

但有沒有做正確的事，在投票所…
An xkcd-inspired StackSort   (By )

喂喂wwwwww
RT  DDoS(道路にどっさり落ちる鯖)
RT  鯖が大量に落ちるトラブルって聞いてどこのクラウドサービスかと思ったら
:(；ﾞﾟωﾟ):サーバーじゃないのね
好，有機會拜讀一下
[討論] 工程師懶得和你說的事 (PTT Soft_Job)
新版的 Y! 買，看商品頁要 login，why? why? why?
…辦公室聊到 EVA，然後發現 EVA 已經二十年了…
Sidekiq  不支援 keyword parameter 啊...
米歐飯 說 [人生]   有關於遊戲圈的轉蛋機制。  

  喔喔是 VOFAN！（重點錯
RT  可怕的洗腦教育
你們會有報應的中國國民黨
不錯，氣象局網站也整合了 Google 災害系統…
SAO 2 可以在 DAISUKI 上面看，不過只有英字…
RT  【悲報】
キリト、彼女の名前を間違えて登録
  sao_anime
我今天也去…
啊…又是新的 syntax ，會試試看，謝啦 :D
啊…太好了，來試試看 :D
目前只有寫過 coffee，live script 我會找時間試試看，不過 syntax 跟 coffee 差很多需要學一下。Dart 除了 chrome 上面有 runtime，其他瀏覽器沒有的樣子，而這就是我認為可以用 asm.js 處理的地方。
現在是寫 coffescript，不確定 livescript 會不會遇到我說的那些問題，不過 javascript 天生的問題，這些 super language 大概也無解啊…
RT  「夯臺北」馮光遠的官網上線囉！來看看國寶級白目如何看台北，想台北，願台北！
 求擴散
類似那種東西
常用的 OOP 功能，像 mixin，像 private method 等等
爬 tz database 的 mailing list 看到一個趣的討論，說想要制定一個 tz database 的更新機制，讓各 client 更新的時候不需要被 OS 的套件管理系統綁住
可以不受限於 javascript 語法的限制，現在的 coffeescript 寫起來的障礙都是因為 javascript syntax 的問題。"class" 有解決掉一部份的問題，但不是全部，如 private method 就很難做
提一個想法：JavaScript in Browser 天生就欠缺很多東西，所以寫起來很不爽，那麼有沒有可能做一個新的語言，用 asm.js 編成 JavaScript，然後跑在 Browser？（我肯定有人想過這招，但不確定有沒有現成的產品）
化物語也賣 Line 貼圖啊⋯
RT  這個站好棒！
RT  2014的龍應台→"財產被公開 龍應台質疑剝奪人權" (   ) 
2012的龍應台→"龍應台：官員應將資產攤開" (   )
RT  好像這個才是表單 XD

軟體人離開雙北意願調查表，求擴散
原來如此，那麼我就來試試看吧！
好害怕被灌一堆信件 orz
為了誰的和平? 日本擴大出兵範圍的秘密（蕃薯藤 地球圖輯隊 譯自外文發站） -
還是不太會用 mailing list，有人可以教教我好用的工具嗎？我用的是 Mac OS X。主要是不太會回文、找文。
天那終於找到了，台灣總督府的告示，1945 年 9 月 21 日起恢復西部標準時
P 版已經沒在維護了，我用 R 版的
自己换其实也不是太麻烦……
我现在的 CPU 也没强到哪里去啊……
下单 CRS125-24G-1S-RM，超期待中……
从编程角度来说，我国大部分人的消息互动方式还停留在同步阻塞模式，效率低下，而发达国家的人早就是异步模式了，邮件联系，思路清晰、限期答复，高效多了。
买这个给机柜散热会不会太霸气了？
SOHO 机房散热除了空调有没有别的方案，整体1000W不到点儿的机柜，现在有没有安静小巧的制冷技术？半导体制冷器？
嗯，是的，在沪宁高速上很精准，每次都被说中可以提前减速。
高德还行啊，沪宁高速上很准。
终于用上了，这 App 算是修好了。
感觉漏光都是屏幕安装工艺的问题，周边受到的外力积压，塑料壳的特别容易这样。
看了这段测评里面的照片，感觉着平板漏光漏成屎了啊……难道是拍摄角度问题？
1Password 要是可以导入授权邮件直接建立 Software 条目就好了，一个一个输入好麻烦，尤其是那些个 Bundle。
陈老师有没有 SoftEther SSTP + serverSpeeder 的经验？昨天试了下似乎有冲突，两个一起开就断网，如果是个案的话我今天重装一下看看。
这么久了重新用 SoftEther 还是如此怪异的手感，服务器端部署极其容易，部署好之后一个按数字交互的配置 UI，然后滚回 Windows 用一个华丽丽的 UI 远程连接上去配置……这套体系10年没变过啊，其实挺方便的，回想一下 RouterOS 也是差不多套路。
是不是按键部分进了汗水了？或者 USB 口短路了？其实可以先试试用酒精冲洗按键部分和 USB 口。不过这货不能容易的取下电池有电麻烦。
看到了，thx。
GoAgentX 的 Rules 语法规则是啥？
电吹风要吹多久啊……
我昨天帮人换块 N7 的屏幕，弄得一手玻璃渣，塑料壳的热风枪吹太热会变形，不到位玻璃下不来，痛苦……
买台 5C 过度下？
没用，蚊香出来空滤过滤掉……开窗停一会儿就好，蚊子自己会出去的。
说百万富翁和千万富翁大家都觉得很自然，但是亿万富翁其实应该是万万富翁才对吧……
我宽带协议每个月送2GB电信流量，不用掉浪费……
我最看得上眼的 E5730s 还是没有电信版本……
这本是学习胡锦涛发言的，我觉得能值半毛钱，一毛钱贵了。
这东西买台 Dell 的显示器随便接个盒子/Pi不是都能实现么？其实就是MUJI牌显示器对吧？
我们主要是给用户用的，更加类似于 ticket 系统，不用于内部管理。现在考虑还是来 mod GitLab 吧。
扩展口感觉就是TTL口……
好像 UI 很简朴嘛
求名字
omp，Open-Matrix-Proxy，Oh-My-Proxy，其实我觉得 GoAgentX 发展下去就是多种代理服务套接、转接，类似于 Matrix 的结构嘛。
我觉得通过 LDAP 直接给我所有用户开 GitLab Reporter 权限就行了，只要 GitLab 别爆什么大漏洞问题就不大。
这个页面我之前研究过了，里面每一个顺手的……哎。
装一遍 Bugzilla 有一种吃了屎的感觉……Apache + MySQL + Perl……换成了 Nginx + PostgreSQL 稍微舒服了一点，想着一堆 pl 未来怎么 mod，有没有方便一些的用户 bug 反馈系统推荐？用户开 Ticket，能贴截图互动的，漂亮点的
好吧，那我是不是只能做一条 A 记录，然后在 HTTP 上做跳转？
我同时添加 MX 记录和 CNAME，DNSPod 直接提示冲突，GoDaddy 直接不允许这么加。
问个问题，一个域名的 @ 记录，CNAME 和 MX 不能共存么？只能 A 记录和 MX 记录共存？那一个   的域名要同时做到跳转   和正常收发邮件呢？
Sublime Text Giveaway   via
员工手机装了 Wi-Fi 万能钥匙之类的 App 把你超市密码共享了吧，MAC 地址绑定解决。
怂恿  出硬件……
都一样吧，看个人偏好，不过两个配置起来都不容易。
我一直以为是中国邮政的自有品牌，原来是国际组织……Logo 什么的似乎都是通用。
这个 470Mbps 让我怀疑他的 NIC 是通过 USB 接入系统的……
EMS 也是国际组织？
Intel 这种 4G 口的网卡如果口口做 Bridge 需要通过系统总线么？
不是有 mini PCI-E 么……可以转接拖一块 Intel 4 G口的就。
RT  The selfie game is strong with this one...  
 selfie
“看世界杯用联通沃卡”……每天回家路上听这个广告吐槽无力。
我希望有把 GPU 拿掉的 Server 版本。
似乎还没那么容易买到的样子。
求邀请……
感觉导演和编剧表达能力有限，就好比小学生写作文一样，说人善良就一定要说不杀生，说到深仇大恨一定要是杀父之仇一样，我觉得要表达三观不合也有多种方式，不用这么造作。
我是抱着“神话剧女神应该会脱把……”的念想来看这片子的……没想到那时候就有这么粗重的麻布了。
其实我有机器翻译的字幕看看就行了，这么闷的片子，就是来看女神的，有字幕欢乐不少。
问题是根本不卖给中国，还得伪造美国地址和身份来购买，还要借朋友的学生身份来买教育版……和用盗版没区别了。
话说你们看 Noah 诺亚方舟了么？现在射手上那个机器翻译的字幕看得我笑残了……“他接到了上帝的电话（Call）”直接捶地有没有，这字幕最后居然还有个校对的署名，我觉得落款叫黑马校对可能还靠谱些。
$BTC 现在买游戏还是挺方便的吧……不少地方可以收。
建议还是收 $BTC 和 $DOGE 吧，我觉得这样比较方便……
Done
我买 Little Snitch 的唯一需求就是 ban Adobe home call……
自然是0.08……凑个吉利。
这样似乎把买 Little Snitch 的钱省下来了，那我 donate 给 GoAgentX 吧……收比特币么？或者有没有支付宝地址。
了解了，晚点研究下。
GoAgent 在哪个配置里面可以管理全局 Bypass？我一直不知道，以为只能管 PAC……
全局 bypass 那个列表经常性会被清空……不确定是不是 GoAgentX 干的。
算了我还是买 Little Snitch 吧，免得什么时候不小心挂错代理注册失效，好烦……
求 2014 破解文件，不过破解的升级麻烦吧，算号就有问题了。
你是破解还是算号的？算号通过改 hosts 来阻止联网验证的，设置全局代理肯定失效了。我算算还是买个 Little Snitch 比较划算。
求被保养...
O大我最近才发现 Adobe CC 破解激活失效和代理有关，系统设置了代理之后 Adobe 就直接走代理连验证服务器，无视本地 hosts 了 ，加 bypass 又经常被 GoAgentX 吃掉，略痛苦……
买 Little Snitch 有没有便宜点的渠道？或者有没有团购什么的……
楼主（iPhone 用户）：“手机摔了，电池飞了出来。还有抢救的价值么。”  
一楼（Nokia 用户）：“经常这个样子。装上电池就可以用了。”
然后看到楼主的照片我就笑了。
双卡双待手机自己写个 APK 互备……
E5375 是准备放在裤兜里面用？我还是观望 E5730，等电信版或者多网络版，多个移动电源多个 LAN 转 Wi-Fi，旅行途中减少携带物品。
嗯，就是这个意思。
那是哪个呢？外星人还是HP？
做个 usb boot media 来修，记得先备份。
iOS 7.1.2 下 iBeacon 确实靠谱了很多，不过也可能和我把 Bluez 升级了有关，再观察记录一段时间看看。
检查磁盘先……
放个 avahi 做 proxy。
建议微信推出亲情版，和老人手机上的其他 App 一样适配大字体、大按钮，然后给普通版增加一个“屏蔽来自微信亲情版的朋友圈分享”功能，一定能让广大青壮年给家长疯狂的装上……
就是把 Windows / Mac 变成 AirPlay Recevicer，可以收视频串流或者屏幕投影，还可以把屏幕投影录下来。
应该不用，现在是通过蓝牙更新固件，一个固件只有100KB 不到，内嵌最小的中文字体都要100KB的样子，开发团队觉得不划算吧，等他们什么时候重视CJK市场了或者支持第三方固件了就可以解决。
这就是 AirPlay Mirroring 啊，映射到 AirServer 才好录像嘛。
我等下用 iPad 再录一个……
Android 上用第三方 App 可以实现，就是把推送消息转成图片推过去，iOS 目前不行，其实就是机器 ROM 太小，没内嵌字体而已，我觉得只是时间问题。
拆了一台 Nexus 7 2nd，好多的排线，我最恨排线了……一家公司要控制市场上设备淘汰的速率只要选择合适的排线和合适的弯折方法就可以。
Pebble Steel 现在似乎绝版了吧。
在 iPhone 上失误动作比较多的，换 iPad 多余动作会少不少。
《花舞少女》OP 每天得循环几遍。。。
RT  “他们今天怎么不来折腾我。”

说这种台词的有两类人——

- 被玩坏的里番女主角。
- 能上Google的中国网民。
libstdc++ unintentionally disabled it on FreeBSD, so I can't use it unless I stick with libc++.  boost::lexical_cast works.
《花舞少女》的 OP 真是神曲啊，我很期待下半部分。
LoveLive 请先把集体舞做到《花舞少女》这个水平再说。
花舞少女有两个 WUG 成员的声优，不错～
shar 一直只用来创建新 port.  因为shar 会覆盖文件，很容易把 rcsid 改掉。
脑后插管就没问题了
我司没有项目不用 git 的…
其实在美国几千美元和国内几千人民币差不多…
为什么要叫一狗呢？
一狗是啥？
将百合进行到底。开追《花舞少女》。
LoveLive! 2 还剩两集。每看一集都需要极大的毅力。因为实在是太无聊了。。。
同感…
short string optimization，没有什么浪费。64 位下一个 std::string 直接存储指针和长度至少需要 16 字节。增加到 24 字节，用长度的最高位存 flag，剩下的存长度，你就可以存 15 个字符（外加 \0）
没有吧。Storage class 程序自己不知道的吧...
是的。C++11 里已经禁了，但 libstdc++ 还没有 ship，因为 ABI 的问题。这行注释说的是 C++98 的事情。
LWG 指的是 C++ 标准委员会的 Library Working Group.  这行 libstdc++ 的注释是在抱怨这帮人标准化了对 copy-on-write string 实现很不利的东西。见
笑瘫  CPlusPlus
“由民主文明的地球向银河系播撒无数个极权的种子，这种前景是一些人死也不愿接受的。”

“弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。”

 三体

——觉得自己的政治形态是宇宙中领先的，这种想法不也是傲慢吗？
STM.  另外利用多核也可以通过部署完成，比如 nginx 启动多个实例，每个实例一个 eventlet pool.
pypy 自带 stackless 扩展
去试试 pypy.  全程序优化是另一个世界。
有吗？我们加密部分的代码都是先用 python prototyping.  不过你也可以说 C++ 加密库简直不能看…
C++ 模板倒是能不借助类型生成逻辑，当然 dependent type 也可以。但说真的我觉得到了这一步就过了。还是 python 方便。
你想生成类型吗？
爬虫，ls，让我立马联想到了 Perl.
显然和「静态类型」没什么关系；没有参数化类型的语言如同没有繁殖能力的骡子。
比羊泥在邮件列表里说希望 C++ 能成为一个「系统」   我在想 Qt 已经是了不是...
穿刚烘干完热的内衣真是爽～
这一定是什么地方搞错了...
C++ 没有一个东西叫 map literal，然后却能从语法中推导出 map 的类型。你可以自己写一个函数使得
make_map({ "k1"s, 1 }, { "k2"s, 2 })
返回给你一个 map&lt;string, int&gt;   语言的实力差距
exceptional-safe 代码是不需要 try-catch 的
C++ 写起来比这漂亮十倍。话说 Go 性能都不如 pypy，要它何用…
有没有都一样丑
话说幸这个发型是新藤千寻的啊，好喜欢   Glasslip
libcurl 用 autotools 和用 cmake 构建出来的 curl_off_t 类型不一样你敢信？
对饭团的偏执
它文档说改 protocol_version 行为就会变，但 chunked 还是不支持。
ED 剧透得太多了吧...   SAO
还 iGlass，怒黑啊   SAO
哦，是初代，那个闪光灯
RX100 II
原来如此，监督是同一个人，西村纯二
嘛，即使不算那个鸡，这部作画上和节奏上也有一些《真实之泪》的风格。要是能成为《真实之泪》那样的神作就好了。  Glasslip
我看到了鸡！！  Giasslip
P.A. WORKS 连拍三部以海边为背景的根本停不下来啊
Python 自带的 http client 库能发送 chunked encoding，自带的 http server 和 wsgiref 却不能处理 :(
《三体》里用到的「黑域」一词让我联想到了《黑域魔舰 LEXX》。能在低光速的黑域中航行是不是就是 LEXX 使用全生物系统的目的呢？
RT  “我和女朋友竟然是失散多年的兄妹！这真的是太棒了你知道吗？”

“哇噢，真羡慕…”

 时代一直在进步
要不要给生成测试数据的代码写测试呢... 呵呵
结合我看错的，我还以为你开后宫了呢...
说明不止一个啊
还「*都*说」，哎哟我天  ←_←
我看成了「女友」 →_→
我看了几个它用到回调的函数，都能做到如果回调返回错误码，立即从调用者 return，没有「额外」的清理工作要做，估计即使是临时性的数据也被分配到了 curl handle 上。
没有发现令人信服的证据说明从 libcurl 的回调函数里抛 C++ 异常有什么问题。正常 propagate，连内存都没有泄漏... 这个 C 库实现得很吊，是么...
以前 &lt;functional&gt; 是个很小的头文件，现在已超过百 K，但已经没必要为了满足 TR1 functor 的要求而去包含它，但 Boost 还有旧代码在包含它... 嘛，如果大家都能意识到 std::function 是个很重要的接口我是不在意啦...
终于
没试过...
你是说编译程序占了大部分时间？大概吧。但总感觉 ninja 跑起来的时候很烧 CPU，却不见性能有什么提升 :(
太假了...  LL
在听《文学少女》广播剧《渴望真爱的灵魂》时我在想，《夜勤病栋》真的是一部很深刻的作品...   猜猜我指的是什么
Ninja 默认使用超过核心数量两个的线程，但在我的 FreeBSD 上看起来与核心数量相同时表现得最好，而且最好也就是 make -j 的水平...
未来属于 stackless pypy  ^_&lt;
最后一招，auto = T(...)，这样绝对不会再被试图解析成函数声明。
C++ 的旧变量声明解析起来真是难于上青天啊。。。我改了代码让它能在 gcc 4.6.4 下编译，到了 4.6.3 下又不行了。。。
没，我们也没用 gitlab 啊，内部有 github enterprise
std::tuple 慎用，绑定 rvalue 的 reference 只有在单独返回的情况下才能保持被引用对象的 lifetime，放进 其它结构中就失效了。被引用对象的 lifetime 需要足够长，和 lvalue 的情况一样。
Travis-CI 对用户头像的使用深得我心。Account 用 github 头像，不同的 email address 用 gravatar.  我一个帐号有两个邮箱对应不同的提交环境，在 Travis 里能显示出三个头像。完美。
唉，Travis-CI 不支持 FreeBSD 啊…
上个月就发现了
Jenkins 太坑了，用得苦不堪言...
而且从第一季后半段到第二季开头合唱越来越多，最初的声线优势也没了。  LoveLive
LL 估计是创下了偶像动漫史上歌曲最难听的记录...
哦，看多了一个字
2.3 磅是一公斤。。。
Amazon Fire Phone 一看 spec 又大又重，不带 service 卖 $649，敢问是那「赠送」的一年 Amazon Prime 价值 $200 吗？
最后还是被迫依赖了 Boost，不过不是因为 TSS，而是不用 boost::optional 已经没法设计 interface...
“又在那自说自话，反正你心里肯定想着‘不过，那之后的事件没有让这家伙看到实在太好了’之类的吧？你反正就擅长这种个人英雄主义不是吗？”

 魔禁
给人肉打字机跪了，这怎么看也看不完啊。。。
库再依赖更大的库就太难用了...
VC10 连 &lt;thread&gt; 都不支持这叫人怎么活。。。
这　口　气　简　直　就　像　买　菜
九个人版的 START:DASH!! 倒还行，收了。
话说，把一条拍得那么装，跟 BOSS 似的，和小说里不一样啊...  魔劣
因为源氏物语极端重视容貌…
我快看完了。非常、非常有趣。很多现代 galgame 的情节和女主都能从里面找到原型。
川原写《加速世界》，大约是很想批判《源氏物语》吧…
照抄 K-ON! 啊这是。。。
g++49 在我机器上的链接速度莫名其妙地慢...
还是《三体》看得远啊，大舰巨炮被一个小型探测器全灭。
《源氏物语》里的匈亲王大概是诚哥的原型吧…
发完上推去找怎么在 CMake 里自己架一个这样的失败测试框架，就看到 WEB 老师九年前就问过这问题了   跪一个
ゆずさんおはようございます。“You can’t get away from yourself by moving from one place to another.”From Hemingway's novel &lt;The Sun Also Rises&gt;
姑娘們活在這個不平等的世界，有時覺得真的很不容易。可能在很多人眼裡，社會競爭的殘酷遠大於婆媳之間甚至遭遇外遇時的沖擊，以至於認為把生活挪到一個較小的經營面勝算會變大，正如普世價值之下我總能見到隔壁姐姐被逼著相親的景象。撇去扯感情因素的可遇不可求，這點世風確實愈加助長了不平等性。
「あちこち旅をしてまわっても、自分自身から逃れられるものではない。」無意看到這句話，想愛特好多人，當然也包括自己。
你不說窩還真忘了！不過今天好像也是阿醬的生日呢。
看weibo評論簡直笑死啦！老王這輩子是直不起來了，總覺得雲迪也將要放大招。年度大戲www（期待臉
去拉薩上學是什麼情況？有西藏大學？
提拜特萌（Tibet），又名吐蕃萌，高原萌，喜馬拉雅萌。特點是無需情緒渲染，自帶臉紅技能。 原來去了西藏也能萌起來😂😂
啊就是因為你！窩再也不想去西藏了⋯聽見心碎的聲音💔💔
大家好，從今天起我叫半澤胡桃。覺得自己又帥了一點怎麼辦。
「再也萌不起來了」是個好梗。不得不說，它改變了我的命運。👋👋
少女心的男性真可怕，居然連撒嬌都用上了，好在本漢不吃這一套。
社交的意義就是找到小夥伴一起吃東西～
遞泰諾～我前一段時間出門也莫名其妙發燒了，估計是溫差+疲勞
內蒙嗎？
你終於回家啦www 過幾天我去重慶～
基本算是一個懶得社交的人，但每次收到“好想你來這邊跟我一塊兒吃東西”“吃到好吃的第一個想到的人是你”⋯這類消息我還是很感動哒。
髮。
你德今年終於有了冠軍運？
查了一下，Les来源是古希腊一個小島Lesbos（萊斯博斯島）
可怕😱
讀宮本輝的書信體小說《錦繡》，感觸太深了。從追憶過往到講述現今的日常，像極自己當初莫名其妙破滅的戀情，多年過後再次相遇的情景。我們解開所有疑惑之處，同時填補了過去的空洞。「業」報既得，從此便再也沒有見過了。所謂「世界上所有相遇都是久別重逢」其實是一件特別悲傷的事情。
平時跟楓后爭奪三姐的位置，只要開閉一有人來難波兼任，山田菜々就被擠出三巨頭了。好心疼我菜婶！！
好久沒關注難波團了，現在的PV風格什麼的我完全不懂！倒是搜10單名字時發現了這個：イビサ島，伊維薩（西班牙語：Ibiza），肖邦的故居，也是同性戀之都，是馳放音樂（chill out music）的發源地。另外發現村上龍就寫過一部以「イビサ島」爲名的小說，估計應該挺變態的。
不了解誒，學法律的你應該比我懂～我也就是隨便思考一下啦，並不是提倡不生孩子，而是覺得作爲一個獨立個體降臨在這個世界上，ta有決定自己人生道路的權利，開明的父母不應該這樣那樣的倫理上的束縛。但若在我朝人人這樣想，的確是會造成很大的社會壓力吧我想。
女性的話⋯純粹就是滿足對戀愛的幻想啊。
₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎竹笋派的你！
如果結婚生小孩就是為了今後防老的話，大可不必，擅自決定別人的人生的人不也很自私嗎，多年投下的精力完全可以將自己照顧得很好。
我當然也會給人傳達“還是女孩子最可愛了”這類思想啦！不過還沒成功掰彎過誰，倒是經常被我媽講：你能不能不要一閒下來就盡看些女孩子唱歌跳舞？
我平時聊天會扯到的一個觀點：“一個人生活的時候還只有一個家庭束縛自己，一旦結婚就會出現三個家庭需要自己去照料。”鄭重決定以後不會再跟人隨便提起了。隔壁的姐姐28歲還沒結婚甚至完全沒有找對象的意思，她媽媽快要來找我談話了。 其實關我毛事啊
你在黑窩！
可以這樣：漱口—&gt;早餐—&gt;刷牙
搜索了一下最好看的言情小說，還是當年那些啊，幾乎每個排名裡差不多有三分之二我都看過，甚至還記得男女主角的名字。不過也沒覺得有什麼不好，至少很早就對各種言情模式產生了免疫，倒是現在我還有很多認識的活的直男在追韓劇看。 什麼道理
₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎ ₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎ ₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎ ₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎ ₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎ ₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎ ₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎ ₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎ ₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎ ₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎
「嘴上說不喜歡，身體卻很誠實」 腦內自動跳出這句是怎麼回事⋯₍ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛₎
對。生食會中毒，必須煮熟或晾干吃。
黃花菜，野百合，或者還可以叫忘憂草。
皐橋君早☀️
NatsumoyouMayさんの脳内は「無」55%「勇」15%「夜」10%「朝」15%「旭」5% ポイント:90pt ランキング:250062位    twimaker
那我可愛嗎（笑
ニイハオ
沒錯！到了一個城市，我最愛的就是大街小巷亂晃，去當地的菜場和公園看看，搭一輛公交車從起點坐到終點。
中國人的浮躁之心不僅體現於平時不讀書，更聚集在有空就出門趕景點這一漸漲風氣。我指的是“上車睡覺下車拍照停車尿尿”那一批人，背包客們請勿對號入座喔。
和一個人聊了幾十分鐘後，他感慨道：你怎麼這麼聰明，一點也不可愛了。 看來還是得繼續賣蠢才行👋👋
不！我應該跟他說青旅gay很多你不要跟我出門啦。
宮本輝《避暑地的貓》，輕井澤不是櫻蘭高校少年們的度假地，而是變態亂倫殺戮之所。想必拍成電影應該很不錯，一查，果然有。“你對人生的理解過於膚淺了。年齡和人的感受性並不是是成正比的，在特殊環境下成長起來的人，他的感知要遠遠超過年齡。”閱畢合上書，腦內一直循環著這句話，想起《白夜行》。
在一起啦？從換頭像那天開始？
嗯，莫名感到害怕的時候會念念心經，從某種意義上說還是很推崇佛學。
棒子語的반지一不留神聽成了日語的パンじ……
已經養成了不管去哪裡（前提是看得到星星！！）都要拍下星空的習慣。前一段時間的海南島✨
原來人死之後還能保佑活著的人嗎⋯好神奇_(:3 」∠ )_。從我另一個朋友那裡又聽來一點，她小時候半夜上廁所看到穿紅衣服的女人站在裏面，她媽媽有點靈異體質也在廁所裡見到過不太乾淨的東西⋯看來這地方陰氣很重啊，我現在就有點不敢上廁所了hahaha。
槽點太多了⋯⋯
讀了一天的恐怖故事，最後轉到知乎：「鬼上身是什麼感覺？ 」無神論者表示現在有點不太好了。推薦大家也看一看。
剛回家！
ゆずさんおはようございます。毎日早起きですね。(^_^)
為什麼有些看似外向的人經常喜歡獨處？只有兼容開朗和孤獨的人才擁有能隨時出世入世的自由，內心有所堅定又能和人打成一片，如村上大叔筆下的主人公：“對冠冕堂皇的所謂有值存在的否定和戲弄”“對重大事件的無視和揶揄”“對大約來自宇宙的神秘信息、默契的希冀和信賴”⋯⋯當然也可能因為是巨蟹座。
“你爲什麼決定養貓？”
“因為我不想遛狗⋯⋯”

“但貓太不討人喜歡了！”
“是你不討貓喜歡吧⋯⋯”  與貓有關的兩則對話
RT  我要设计一款冰箱，开关门的时候会发出叹息声，就像银河系漫游指南里面那种。
（开门）“唉——”
（关门）“唉——”
画面太美我不敢想。
如果不是因為blogbus的博文一周了還沒審核完畢我一定不會開始坎坷的博客搬家之旅也不會被逼著順便又學了一把html和css代碼。
據說還有首曲子就叫「小春日和」，我去找來聽聽，包括你說的這兩首～
對不起啊我沒空聽人講道理，你愛看不看不看un。
小春日和（こはるびより）とは、晩秋から初冬にかけて、移動性高気圧に覆われた時などの、穏やかで暖かい天候のことである。也就是說，「小春日和」其實是冬的季語。之前兩個月讀了那麼多俳句也還是沒搞清這個詞，實在慚愧。
「樋口一葉」是一位女作家之名，也是一個意境優美的好詞：一片沾溼的枯葉被卡在雨樋的出口，用於形容秋天落寞的景致。跟同樣無法直譯的「木漏れ日」有著異曲同工之妙。
——生命、宇宙以及一切事物的終極答案是什麼？
——「因美而存，因熵而寂。」 比起42果然還是更喜歡這條回覆
嫂子腹黑一號機而且釣的手段太low，窩麻瞧不上！窩也瞧不上！
自從把眉毛剃掉再畫之後，整個人都散髮著一股gay氣。
又見麻衣樣經典顏藝⋯😍
原來還有一種顏色叫做「からくれない」，漢字寫作「韓紅」。
轉椅子是在哪一站轉的啊？記得西安開往武漢那班動車也要在鄭州轉一下來著，我覺得這個好有趣www
おはようございます～お名前は何とおしゃいますか？
這幾年，我一個人去所有我和＂你＂沒有一同前往過的地方，所到之處往往都是三五成群的人們，大家就像當年的我們一樣有說有笑，相約登山和看海，就像全世界在我面前展覽一般。而我知道，只有在我一個人的旅行裡，打動我的終於只剩下風景了。
很久之前我時常在想，＂終於到離別時刻了啊＂的場景究竟是怎樣的，甚至見面的第一眼我就已經好奇，經過了日常瑣事的打磨，「相遇又分離」這件事，越來越變得像我們一起看的電視劇，你走進了我的鏡頭，我在電視機前看你，到最後連與我有關的情節，都變成了一個個故事，偶爾在午夜的睡夢裡上演。
w松井那個？但相比而言我乃團的這支拍得更唯美呢，把若樣的角色換成男性完全就可以當電影上映。
喜洲粑粑還是蠻好吃的www
快跟我一起推乃團！
毫無準備地收到一份表白，嚇得我把鹿由器都踢飛了。
歡迎回來～
乃木坂46的PV「無口なライオン」某一個鏡頭，實在太棒啦，百合控表示完全把持不在。
我⋯我的部落格？
看哭了。我的百合魂終於再一次醒來。
這麼早！想來那時候我還是沒有需要的，我是今年才開的，當weibo用咯，顺便看看妹子們的消息www
你這裡果然是為了雪哥開的！
將發出一批自製明信片，主題是「夏天」，選了這個夏天拍下的一些喜歡的風景，另外還有十張會是我自己的照片（捂臉）。請方便的朋友們私信我地址。
这样喔。帶著褒獎的語氣讓我好奇了一把，冒昧問下噠。
O吧八级的人看着你😂
金牛座的我要去吃夜宵了👋👋
最早有人告訴我“星座”是按農曆生日來劃分的，於是在確認自己是白羊座的這段時間裡，我和幾個小男生打了三次架，並告訴他們近期白羊座運勢極佳老師是不會罰我的！直到後來才知道其实“星座”是按公曆计算的，於是我變成了內斂隱忍、勇敢堅貞的金牛座，再也不和其他小孩子打架，一心只撲在食物上。
「指原の黒目大きくしてみた⋯」鄉民們真是黑指皇黑出新高度了。
圈妹子用的（
目測動車站安檢被搜出來扔掉最多的是打火機。
I'm at 杭州东站 Hangzhou East Railway Station (Hangzhou, Zhejiang)
與＂淋＂有關的一切你懂了沒！
…………再無法直視＂靈機一動＂這個詞。
今晚又睡了一個妹子。
雖不知道自己欣賞的男性類型，不過倒是很清楚在女性審美上這一塊：顏差、心機過重、賣廢走釣系路線的我一定不喜歡。愛抖露就該是活潑開朗可愛純真的少女好嗎！！（萌點特別怪的奇葩請繞道）觀之現在的偶像，隨便一個拉出來就是黑歷史一堆，真的讓人反感。
真的，都不知道該說啥了。只想打死這類直男！
沒事啦，只是一個惡作劇而已。
害我白傷心這麼久，突然好想哭啊混蛋。
番茄醬差點從鼻子裡噴出來233
疯玩一周，晒黑了～
借了么
最近被「小苹果」刷歌到无节操，各种时候哼起都是那个调调(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
说出来，让大家乐乐，嘎嘎
好！哈哈
233333
扫货凯旋而归，三袋战利品，可谓腿断了无痕，刷卡无影踪，励志为何物？回望余额知！
朋友介绍的啦
哈哈
是啊是啊
对啊
对啊对啊
自己淘吧
入手鸳鸯款～Yeah!!!
确实，你很感人
哈哈
哈哈
阿哈哈哈确实
大黄蜂也不错
不喜欢人山人海
干嘛
避开高峰期
变4看得我热血沸腾～立马下了个擎天柱的壁纸～Wagagagagagaga
谢谢，知道啦
谢谢，知道啦
谢谢，知道啦
谢谢，知道啦
谢谢，知道啦
不客气
每个人的方式不一样，我是处理平整就好，我不喜欢那种三角凸起的样子，这个随自己喜欢，没有特定的要求，关键是刻的线
我不在魔都，在旧都
有什么事么
旧都
早安～落大雨，不出门了…
过奖了，谢谢
……会不会聊天
……
大众名罢了
是的
剪了短发一身轻～下次再短点儿…
毕业生的手工制品
中午去理发～
啥
啊哈哈哈
没钱2333333333
那个，我也有了
我已经有一只了
啧啧～亲兄弟海明算账呐，哈哈！劳务费报上
劳务费多少？！
他脱了233333
这有假装的么(￣O￣;)
没见过
此推友危险四不四！
啧啧！骗子老师
每天都吃面
一个破底料还喊什么破外卖阿！
我点了KFC了
233333人滚犊子，吃的留下！
啧啧！空间都看到了，哈哈哈，不再一个医院的，嘎嘎嘎，怎么推上这么害羞
好主意！把外卖全吃了！啊哈哈哈
比你脱单晚而已
该推者XXX！你懂得
我又没有真这么写，我害怕吓到自己呢
外卖都嫌弃阿
改推者永不举，你自己看吧
没钱怎么办
我这是要和KFC外卖帅小伙表白嚒！
话说我真的可以要求送KFC的是个穿比基尼的帅小伙嘛！？真的是有求必应嘛？！
晚上闺蜜T又来谈她的恋爱史，我就边工作边恩恩的敷衍好了=_=
那就被拖着吧
1、怕见陌生人2、贵！
因为怕见陌生人，还有就是贵！
晚上终于鼓起勇气点外卖了！
有的时候生活伸出恶魔之手将你拽住，让你停滞不前或是倒退，其实只要一咬牙就可以挣脱向前，但很多时候就是少了那一咬牙的狠劲儿！
恩恩！
好的，谢谢
凑合吧
这是当然啦
今天挂过水了，明天继续
已经挂水了，谢谢
是啊！去年肺炎，还不到一年，哎
哎
哎
哎
发烧只能喝温水不能喝开水的，还是谢谢
好的！谢谢
是啊！抵抗力低
谢谢
从昨夜一点烧到现在，39度左右起伏，确诊为急性扁桃体炎，挂水中…明天继续
困、累、乏、饿的我还在工着作！我饿啊～ヽ(´o｀；
嘿…嘿嘿…嘿嘿嘿嘿…
卧槽！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢啦！我有点头绪了！
我们在微信或者LINE里说吧
恩恩！现在就是不知道对方的心理标准和市场标准，乱开也不太好吧
那大概是什么分成方式呢？现在对方要我们先开价，我们开价当然是保守低价了，被嘲笑了，但也没有拒绝，这后面该怎么谈下去比较好吖？
是啊！简直是抢！
现在就是租地方，不想合作，但是商业楼是想赚钱的，现在提出的价格他们并不满意，但也是保守的低价，所以不是很清楚再怎么和商业楼这块进一步商谈
没有，我随便建议的，不知道TB没有，话说TB万能，现在没有等活动结束就有了
你怎么也锁了
看到有个ID是xiaomi630，评了三条
要吐了
晚安
这些都是想太多……
我见过自带Google服务的山寨小米
难道烧烤摊老板是小鲜肉？
秀恩爱射的快→_→
因为你有密集恐惧症。。
借用刘瑜的一句话，有些人就是属M的，你不S他一下，他就不爽
脑海中出现一只高冷企鹅
这种傻逼公司，当然是不去最好
原来只更新了个Lumia Black，似乎不是WP8.1啊
多少钱
老何这也能中枪。。
估计还有推广任务→_→
何总家里有没有什么企业需要招我这样的脑瘫儿童
上网税
那不是假的吗
转给博士今晚用
四川话好萌
这是啥
黑的漂亮  毕竟看脸
钓鱼而已
窝槽，大哥你别这样啊
快看离线里面有没有什么小电影
夸妹子真不容易，说越长越年轻，结果被反问“难道以前很老”，说这张照片很美，结果被反问“哪张照片不美”，估计夸人也是要看脸。
。。。
会过期的，摸摸头
17秒售罄
我还有好多套套没用完（姚明脸
你干嘛了被晒成这样
浮云浮云啦，摸摸头
只是问问
脖子也黑了……
毕竟达人  何何何何
怎么会呢，一条内裤，一张卫生纸都会有它的用处
你的难道不包邮→_→
工地搬砖几天，脖子和手臂晒的巨黑……
哪里的广告？
是的
不合礼法就叫野合
Twidere大法好
不知道你的看书的口味呀。
泡面大侠出现
RT  【全球唯一没有军队的大国】_ 殷允涛
 中国是世界上最爱好和平的国家，是全球唯一没有军队的大国。我们除了军委和国防部，国家不设一兵一卒。某个政党拥有的军队也一再表明他们只忠于党，不会国家化——所以中国威胁论是站不住脚的。要说威胁，那也只是来自某个…
《生化危机4》里面的这个Boss怎么屌的跟Neo似的，子弹都能躲。
只能用早买早享受来安慰自己了
哪个大波妹子？
第一次用IE8上推
为毛Lumia 520下载更新的进度条走完之后还有一个准备安装更新的进度条
你不是一个人
。。原来如此，我就说怎么刷M版都会出问题
没。用前几天的nightly版本直刷的
现在进度正常了
现在卡在58%了
Lumia 520下载更新卡在57%是怎么回事
噗，真难得。我记得在南京地铁广告里面看到过Nexus One
N4设置闪退，不能用
摸摸头
否
这只是段子啊
《生化危机4》开头的这枪战是在向《黑客帝国》致敬？
实际上不可能远离
。。。
那你卖什么套套啊
突然出现一只丧尸吓不到我，但是能不能不要突然就那么大的动静。。
生化危机这种靠突如其来的音效吓人的手段实在是太low了。。
套套呀
张飞
→_→
RT  人每天只有24个小时，4个小时挤在通勤的地铁、公交、疲惫地走在路上，太浪费生命了。
我宁愿其它地方省钱把这些时间买回来，做自己喜欢做的事情 ^ ^
生化危机我今天刚看过，浣熊市我知道。截图里面的是是什么剧？
今天刚在知乎评论区看到一条说“自己翻墙原本是为了看8的平方，结果后来自己变成了五毛”，大概说明屁民的自觉性很高
通知栏是网速，亮点是我输入“尼姑”两个字，百度输入法就出来了“尼姑庵的男保安”，什么乱七八糟的（十有八九是小黄书
大保健贵宾卡
？
解锁人生新成就 RT  妹子说难道遇到我这么有意思的人，打算先做好朋友。

我怎么感觉我是被发“有趣卡”了……
冈本003怎么卖？
不会卡卡卡烫烫烫么……
百度输入法似乎告诉了我什么  很黄很暴力
早
记录要破了
早
玩什么呢
早
越比越买
哈哈吃了睡睡了吃的节奏
233不迟到的
快起来去买
可不是嘛 RT  你确定RT  这小女孩的妈妈有点眼熟 RT  go go go 
swimming pool
叫外卖
早安安
这小女孩的妈妈有点眼熟 RT  go go go 
swimming pool
来 给我一笼
早安
07-10のポスト数：78 （うちRT：0)
设置
亲戚来了
空姐你好
上黑图
女神哇
喜当妈
哈哈哈
苦力
情歌给帮个忙
吃货称“老干妈配雪糕”好吃到根本停不下来，吃了这次想下次，吃完不是在厕所就是在去厕所的路上。
什么踢足球的男生帅打篮球的男生帅，都是放屁...只要你长得帅，你特么弹玻璃球都帅，长得丑的打高尔夫都像在铲屎...什么温柔的女生都有魅力，素颜不化妆的女生都清纯，都是放屁...只要你长得漂亮，你丫的卖个豆腐都说是豆腐西施，长得丑的拉小提琴都像得了抽筋...我算是看透这个世界了。
大家喜欢真空
多了去
我刚刚用 Nike+ 以 7'38"/公里 的速度跑了 5.05 公里。    nikeplus
郭美美赌球被北京警方一举抓获。。。哈哈哈红十字会快粗来啊
🏃
233
亲 知道安利吗
233
在哪呢。。。
次奥。。。保密啊，要低调
怎么了，快吃药
好忧伤。。。
没货
QAQ 木有宝马
这个帅呀
切科闹
湖南一宝马时速255公里，超过时速242公里的桑塔纳，刷新超速记录！！
次奥，这桑塔纳时速能开到这么拽呀。。。逆天了
恒大：恒大冰泉，长白山天然矿泉水
冰露：你厂在我隔壁
恒大：煮饭泡茶美容长寿
冰露：你厂在我隔壁
恒大：世界三大好水
冰露：你厂在我隔壁
恒大：我们搬运的不是地表水
冰露：你厂在我隔壁
恒大：一处水源供全球
冰露：你厂在我隔壁
恒大：能不说这个吗？
冰露：我卖一块
恒大：…
不带这样黑你自己的
怎么短信预约呀 求攻略
你开赛车呢哈哈哈
这预约是个技术活，一般预约不上
这么高？你啥车
走 水上乐园玩去
飙上16啥意思
哇 这么好啊 去换需要预约吗
出梅后温度迅速飙升啊 ！！！
到底是谁
那来个链接
肯定不是神仙姐姐
真理
达人
买买买
和我木有关系呀
(☆_☆)
2333七哥好眼力，当我知道小七仔是gay后，就被我拉黑了哈哈哈
Wechat
233
你见过的呀 忘记啦？
反正七哥见过我，不用信小七仔
靠
2333大哥你又没见过我，怎么知道我长横肉呀哈哈哈。。。笑死了，想像力好丰富
七哥你别听小七仔瞎说
泥煤的这么对我有仇恨呢 这么的损人
七仔你这样损人不大好
泥煤的 有这么损人的
情书属于帅正太
次奥。。。葵花宝典 RT  下午要干什么呢。

翻翻这本书，领导问起来，不会弄，也要会说啊。
233是小弟弟
小弟弟233
萌
233
你个小gay一边玩去→_→
2333
七哥么么哒
扩散
德国
美女
一觉醒来点球已结束
早啊
233
早安
07-09のポスト数：33 （うちRT：0)
我也早下载在硬盘里呢，有时间温故一下。
那你这几天不是在温故知新嘛
你才刚看呀 才稍微有点印象呢。。。
美CRY
我四季全看完了 现在已经都忘了
中国的抄袭者们正在伤害“硬件复兴”
 
后续：大家都抄袭，为什么小米被骂的最凶？
 
给“委屈”的抄袭者们的回应：来，我们讨论一下什么是抄袭，什么是创新
见到了传说中的 “带评论 Retweet”，微博PM 跳槽 Twitter 了？ 如图中那条
依然很慢，尤其是访问 Google Play，还是习惯挂着 VPN。
我记得08年曾经有段时期可以访问很多网站，后来发生什么大家应该还记得。
只要墙还在那儿，偶尔解封个别服务当不起欢呼雀跃。  你们啊拿衣服  我见得多了
RT  “他们今天怎么不来折腾我。”

说这种台词的有两类人——

- 被玩坏的里番女主角。
- 能上Google的中国网民。
RT  google不仅能用了，还比以前更好使了，连关键字重置都没了。。。。 
你相信这是解封？ 
真是图样。。。
期待决赛上能见到荷兰～
恭喜德国进入决赛。

8年生聚，8年教训。轮也该轮到我德了。

你们同情巴西的时候，知道我德过去8年被人叫亚军、季军专业户的苦涩么。
被进个球，诺伊尔很不爽！ 这德国人……
RT  My favourite tweet today, from a Saudi tweep. TT  our record is in danger! 
 البرازيل_المانيا
 BRAGER  …
RT  A: What’s the score?
B: 1-0
A: Wh-?
B: 2-0
A: I thought you jus-
B: 3-0
A: How can i-
B: 4-0
A: Be ser-
B: 5-0
A: I give up
B: …
RT  "Can we have one goal please?"
"Nein."
让你们见识见识什么叫 “神锋诺伊尔”！
诺伊尔依然神发挥。小新同学太认真了……
这样下半场还有什么可看呀。
5：0  疯了疯了疯了  这是要创造记录了。 

作为德国球迷，我只能为巴西队感到悲哀。
RT  The German players are the most unselfish team I've seen. If a player is in a better position the ball is there.

 class…
4：0！！！！
德国队在做他们特别擅长的事情：掉打弱旅。 还记得8：0吗？
3个了。。。我去！！！ 太疯狂了 ！！！
克洛泽！！！ 超纪录！！！
穆勒的天赋是总能出现在最合适的地方。太妖了。这个没办法，德国两代穆勒的基本素养。
哈哈哈 进球啦～～
是的，踢得好凶
踢得好激烈。我德加油！
RT  - United Nation和United Nations区别大吗？
- 还行吧，相当于陈光标和陈光诚的区别。
活捉野生壕
刚才看了通勤的视频。现在给你们看看市区内群租：
【网易新闻】北京群租生活：41人蜗居100㎡三居室
 

当然这是极端案例，就跟那个西二旗挤地铁视频一样。
三个月房租＋押金＋中介费
另外，你们都看过 YouTube 上那个北京13号线通勤视频吧？
 

通勤花得不只是时间，还有尊严和气质。
其实在北京，税前月工资拿不到 6K，很难生活的。
税前8-10K，才算能过日子。
真正自在一点，平均月薪15K以上吧。（前提是别买房，买房就啥别说了）
经验规律：在核心区的地铁辐射线上（如八通线），每靠近核心区一站在同等条件下月租金会多150元/月。
这是有根据的：
北京大学生白领平均月薪为5000元左右，约每分钟0.52元。地铁每站约6分钟。多远一站每个月将在无形中损失0.52*200=104元。
数据出自《北京租房周刊》
人每天只有24个小时，4个小时挤在通勤的地铁、公交、疲惫地走在路上，太浪费生命了。
我宁愿其它地方省钱把这些时间买回来，做自己喜欢做的事情 ^ ^
我记得你讲过不要住得里市区太远 ^ ^
含泪握手
不了解的朋友可以看看《北京租房周刊》
核心商圈（如国贸、中关村、金融街）步行范围之内 主卧：约3000元/月  次卧：2500元/月  一居/开间：4500元/月  核心商圈附近地铁20分钟，主卧：2500元/月  次卧：2000元/月
看来你们是真不知道帝都租房有多难。想便宜点必须往五环外逃，每天上下班3到4个小时通勤。
想住得离公司近还想省钱，隔断间合租，两居室70平米能住六七个人。

装修不错、交通方便、四环内上班近、无隔断，两个小伙伴合租两居人均2000+太正常不过。中介费、押金、三个月房租，必须10K+
押一付三+中介费
我数了数，表示已感受的都不是帝都推友…… 看来你们是真不知道北京租房的疾苦。   乌鸦桑哭晕在出租屋的电脑桌上
已哭晕  毕竟是北京
15K RMB 房租一交，感觉自己整个人都不开心了 :(
太累了。先睡
最想离开这里的时刻，就是租房子的时刻...
RT  暑假到了，帝都到处可见兴奋兼疲惫的外地娃。国博见闻之一，年轻爸爸一本正经给小女儿讲：所有党员死了，都是要盖国旗的。
之二，瓷器展上，一个八九岁的女孩贴着玻璃边看边啧啧：好东西可真多啊，幸亏没有被小日本抢走。
四强到手~ 我德就是这么稳定 ^ ^
不管场面如何，我德成功地守住了胜利。四强～
戒网，从 Android L 开始。
这两天听了很多遍李宗盛的《山丘》

“不知疲倦地翻越 每一个山丘
越过山丘 虽然已白了头
喋喋不休 时不我予的哀愁
还未如愿见着不朽
就把自己先搞丢

多少次我们无醉不欢
咒骂人生太短 唏嘘相见恨晚”
Thanks～
多谢
OS X 10.9 上好用的支持 NTFS 格式硬盘写入的软件有哪些？求推荐啊求推荐。
the internet’s own boy。 看完了英文版，真好。

可惜自己英文不够好理解不到位，有了中文字幕已经要再补一遍。
正经问问题的时候被拿来开玩笑……额，好吧。
多谢 ^ ^ 海边应该好一些。
最近流行黑德圈么。 “德国留学圈是怎样的一种存在？”
何止钻戒婚纱照，婚礼彩礼我通通不要。。
一切安顿好了谢谢宋妈～
不是。蓝色的。不大
没说被封掉啊。我说是没时间发推。现在也是最多有时间发和回门神，但没时间读时间线
看见一鸟(比鸽子大一点)，弄死了一小蛇吃了…太猛了
我就想知道那狗什么感觉。
羡慕啥啊，有我哭的时候。。
算你狠…
只吃过凉拌的。吃啊。
经人肉测试，哥伦比亚此处的自来水(别处不知道)比伦敦曼彻巴塞罗那的自来水都好喝。甘甜。
完全没忌口的路过。
哈哈哈笑死。不过不能说秀丽吧？你能说野生丛林秀丽吗
天气不错。是我不会照相。再加上就是随便用手机一拍
Really green。一出门的景色。房间窗外就是青山。beyond awesome
扣护照是为了让我回机场拿护照，后来乘客都去了宾馆，怕我离开机场就留在他们国家不回来了…
话说昨天因为飞机紧急迫降委内瑞拉，护照在委内瑞拉被扣了。扣护照是因为他们防止我留当地不走，我靠我急都急死了一刻钟都不想多待好么。
真心觉得光头挺帅气的啊
哎真的，北京就觉得太没意思了。 脉动我无视你…
辞了？点赞
我和男人在上半场打赌最终比分。他说八比零，我说七比一。赌注是他拍我一照片，我拍他一视频。任意时候。哦也。
我本来在写已经二比零了，然后马上改成三比零。还没发出去，已经四比零了…
我知道他们会赢，但没预料到这么快。二十四分钟四比零
我和他在一起特别开心。就是你说的这些我都不愿意多想。对他好，珍惜我能珍惜的就好了。
我靠这里真巨漂亮，窗外就是连绵的绿山，还有山上的云，旁边还有河。英格兰弱爆了。
哎我和他一起真巨开心
哥伦比亚太爽了。特别漂亮。巨绿色。然后我就越来越讨厌北京了
路上遇到一堆哥伦比亚人还喂了我不少威士忌。哥伦比亚人太疯了太可爱了哈哈
杀凤梨有什么难度？
嗯我一直都说it can be much worse
飞机从伦敦到波哥大直航，中途技术故障紧急迫降委内瑞拉，凌晨四点多。部分氧气面罩都掉下来了。在委内瑞拉没有签证差点就被拘留过夜。待了十多个小时，下午六点半起飞到波哥大。发现行李被扔在伦敦了。预订的转机没有了，飞到邻近目的地的另一个城市，驱车一个半小时才到住处。发现那飞机都上新闻了…
我到了…折腾到夜里两点。
在这个小办公室被困八小时也是？
去玩儿……
被困委内瑞拉了。被要求说我需要签证才能通过。一开始还说要留我过夜。我靠我是飞机坏了临时停靠啊。最后结果是我在他们办公室至少待八小时。飞机十小时后才起飞。我靠我到了波哥大还得转机呢…到了都什么时候了
飞机故障，在委内瑞拉停了三个多小时。现在重新办出入境。我护照上要多莫名其妙多个委内瑞拉的戳了…
起飞关机。下次发推我要带坐标哈哈
哈哈哈笑，见我tumblr 第一条
不是啊。这个联想怎么来的…
在机场登机口了。大巴晚了。一下大巴各种跑。我发现我特别擅长在车站机场狂奔…北京西站被我跑过无数次了
他这么自嘲过自己
不是。是去忙学术了…
但是你想了解他不是吗？两个人如果只有专业可以聊那也太无趣了。专业之外的话题太多了。但因人而异吧。谈恋爱的话我很不喜欢本专业的男人
哎一开始我就这么觉得
特别聊的来。聊得来需要双方都open minded 和好奇，共同点是次要。
和古生物专业的男人逛自然博物馆，他说你知道大灭绝是多少年前的事吗？囧…这条我真心读过但是忘了数字。我顿时各种羞愧说不知道…叹息说你一定觉得我太笨了，不爱我了对不对…
男人顿时一脸惊恐，难道我对你们社会学一无所知你就要和我分手…
话说林肯新歌utill its gone我特喜欢。但那歌他们的歌词太偷懒了也。RT   好像我也挺俗的，听歌不太注重歌词而更注重旋律。喜欢那些把人声当作乐器使用的歌曲。所以你们说的那些XX啊XXX啊词很赞的乐队我都觉得……OK词确实很好但作为歌曲我不喜欢。所以
你才越过道德的边界
知道自己要啥不要啥，然后(敢于)去做就行了，别多想。但话说我自己这是标准的感情脑残，您问我干啥…
意思是你也这么回复就可以啦。。我怎么觉得你挺顺心的。。技术上的坎儿不算啊
嗯我也被说要和我弟多谈心，我就和他视频两个小时胡逼淡侃把他怎么和小女朋友表白什么的都聊了一遍。然后回复家里说谈完了弟弟挺好哒不用操心
我靠人鱼线太难看了//他不特意练局部肌肉。
他比我高一点，但比我重20kg，但都是肌肉///
话说男人的衣服我穿着大小合适，连宽松范儿都没有。 //这事真不赖我
后来反省了为什么我这么爱toothless。发现我的终极审美就是身体强壮威慑，但混熟之后就各种耍赖玩闹。
比如toothless，比如stitch，比如booth///
目测我会看场西班牙语配音的how to train your dragon 2 /// 前一段刚看了1，太赞啦，迅速把电脑手机桌面都换成了toothless
所以说我是个业余厨子么//
和某刚毕业的PhD交流红烧肉心得：我说我上次用小火两小时，肥肉的油都逼出来了；剩下的肥肉真是入口即化，完全不腻连肥肉的感觉都没有。他：两小时那么久就成了炖肉了。我：那是你水放多了。 //  PhDlife
这加时打的。刚才一边洗衣服一边看。觉得这要是德国我心脏病就突发了。
我为什么喜欢推特 您这太跳跃了。没看懂和我的联系//
明天是6个小时的大巴+11小时的飞机，再转1小时飞机。今晚收拾屋子，不睡了// =。=
谢谢 ^_^
哈哈哥伦比亚这种地方，我这次不去，估计以后也不可能去了
德国上次欧洲杯屎一样我也还是喜欢 论脑残粉的基本素养 你们以为脑残粉的脑残两个字是白给的吗
不至于，您这词用太大了。。我就是在感情中特别不喜欢多想，多想本身就让我觉得烦了。
我觉得就是一开始就知道，所以在一起的时候对对方好就行了就不想那么多。不多想就会开心了。
去玩。之前annual review累死了
阿根廷自1990年以来首次进入半决赛。bbc你这真不是在黑吧。
我之前忙起来一个月没去健身房。。但前几天捡起来一次运动量提了至少1/2，喘是喘了也没喘死。练起来就好了。
233居然不门神
我觉得提臀扭胯抖胸抖肩都是有各种好处。
最基本也要比我跑得快比我耐力好腹肌比我强有氧运动能力整体比我高一大截。
算了我也好久没吃羊肉了，不黑上师了//
从今天起和男人在一起的日子就可以倒数了。不到20天。我这种人，异地恋的话几天就分了。开始的时候我就知道这个结局，但这三个月已经比我最好的希望还要好。回想我们认识表白在一起，两个人的投入，明知结局却真没什么可后悔的。虽说我自己留在这个到处都是回忆的地方，未免残忍了点。
看着真难吃。。
插嘴//我就不喜欢高瘦男人。
说岔了。。
哈哈哈是我回的慢了
……月底回来…为啥这么问…抖
我一早就说了一人特别帅特吸引人，后来的事也说了。只是当时我也没想到会有现在。
就是非逼着in relationship的人不说话，说了就是晒
完全不是。完全相反…
啊多爷好
这次也说了啊……你没注意…
去玩。是国家那个，不是美国
我靠毛啊，你以为谁都和你一样出趟门就是见家长
是去玩。不是美国…是南美
你以为谁都和你一样
这是觉得我应该假装单身，自己偷乐就好了，不要乱发推吗？
我觉得你们要么喜欢看别人天天哭闹喊单身，要么就喜欢别人假装单身实际偷着乐。 这日子没法过了
这位无论如何也和小男人什么扯不上关系…
马上就晒不了了你们又能看我天天哭了放心放心
哪那么温顺…其实更像睡着的小老虎…
好啊好啊
哎哟荡总谬赞
我在看球，男人已经在我腿上睡着了。上次看德美，他就各种耍赖。他说每次我看球的时候他觉得我像个男人，他自己像个旁边无理取闹的女人。不要太妩媚…
对腰肩和身体协调有好处。dirty dance有自己的跳法。RT   桑巴舞本来就是催情用的。巴西人对性很随便，跳一曲互为菜就可以牵着小手找地方high去了。你说中国人尤其是小娃娃学这些烂玩意儿干啥？成年人更麻烦，弄不好会把前列腺或别的腺给憋坏了。
再说了你们年龄大个毛线…
一点都不想念…自己做的各种好吃。最多是几种蔬菜买不到
用黄油鲜奶罗勒洋葱黑胡椒调了白酱，蘑菇丁黄油炒熟，面包丁腰果烤脆，切了香肠火腿洋葱西红柿黄瓜甜玉米，加白酱调匀，加了芝士丝铺在面包片，进烤箱。临行前打扫冰箱
因为女人没有男人那么肉欲吧。
同样价格么？这两个差价还蛮大的，如果同样价格当然选极光
古姨瘦得都不成人形了…
哦，不对，是女儿…
在文明单位亲切会见了来访的 行长
我找喷又不是一天两天了，搞到现在都没啥人有兴趣喷我了，所以我现在格外爱护还有心情喷我的人。要加油哦。
文艺大叔自然关注小邓这样的文艺工作者，你碎啥碎？
赞！我也超爱姑娘穿衬衫
邓紫棋这小妮子太喜欢折腾炒作了，想当天后的野心明显得有点令人生厌。
昨晚错过一场七比一，后悔不已，今天强打精神，结果却是一场零比零。唉，人生哪。
特斯拉那个商标官司还没搞定？干脆就叫拓速乐吧，跟车的气质蛮符合的。
拆迁起家的…
好喝人不多，意味着离倒闭不远了
每个人的生活都是自己创造的。我自觉得自己生活状态不错，那些跳出来质问我“你活在中国，你怎么可能生活得很好？”的人可以歇歇了，你们还真是喜欢替我操心呢。有这时间，想想自己可以如何过的更好不是更有价值么。
我真是太无聊了…其实今天飞到昆明来就为了一场十五分钟的汇报，原本三点开始的汇报到现在还不知道啥时候开始，连今天能不能回家都不知道，所以，你们懂的，拿我当政治，离我远点。
你的硬伤第一个是二，第二个是贱，这俩读书都治不了，还是歇着吧。
“如果你当我是朋友，我发表意见的时候你就该挺我。就算你不同意我的意见你也可以不说话嘛！你反对我？那我们还能叫朋友么？” 这种人碰上我算是倒大霉了，我妈跟别人吵架的时候如果她不占理，我还帮别人呢，何况是“朋友”？
忘记了，午餐肉党，有丝分裂党和核心教的政治经历，真是我（远离）政治生涯里的大污点，我自己先揭发了，如果这也算虚伪…
没用的，你家多多猫一早就和我互B了，他说啥我看不见的
赞 ，推特政治家们是不是该学学？
怎么又有人感觉被骂了？天哪，政治家们都好敏感哦
为啥要远离政治呢？因为政治是人类创造出来的所有东西里面最肮脏的。
哈，我丝毫不觉得我自己哪里热衷政治了
想热衷政治的话，上街吃碗咸菜面也是政治，不想热衷政治，六月四号去天安门参观游览也可以无关政治。说完了。
别人的情况我不知道，反正我这些年一直身体力行远离政治，自以为远离得不错，生存得也不错。除了TL上躲也躲不掉的推特政治家们的确还是蛮难远离的。
呵呵
现在又不是文革，看不到在中国普通人有啥不能远离政治的。循循劝诱大众不能远离政治，无法远离政治的，自己都是政治爱好者罢了。你觉得远离政治是生存不是生活，我还觉得你热衷政治是在捣酱缸呢。
你哪里是在观察对方律师，你根本就是在找男朋友…“这个一般般，维持工作关系就好。”“这个不错啊，可以联系一下。”“这个品味太差了，拉黑。”“这个根本就没有品嘛！开骂！”
怎样是友，怎样是敌？
对，上海是这么叫，在外地这么叫别人以为你认错人了
碰到姓龚的男性工程师称呼是个大问题
太可惜，巴西不进决赛梅西就不会被打残了，还好我昨天的200块没找到地方投注，赚了。哦，不对，还有一种可能是阿根廷今晚输给荷兰，三四名比赛时候梅西独进六球，巴西再遭屠杀，于是球迷们再也忍不下去了，这可能性绝对不小…我还是继续找地方下注去…
从上海陆家嘴这三栋超高层的形态来分析，金茂大厦是直的，环球金融中心略有些弯，上海中心就彻底弯了。所以，这组建筑群有个恰如其分的名字，叫做“出柜”。
我赌南美两强双双进决赛，巴西主场不敌阿根廷，球迷闹事，梅西被打残。这个赔率应该有一比十万吧？买两百块，一套房子就有了。请推神告诉我哪里有下注。
国内的票房，不是全球票房，也是刚才看推上某个新闻账号发的消息
尚都里这个项目我们从接手设计到建成开业差不多用了十年，这期间所有的折腾全因开发商老板一人而起，经营思路，利润模式也反复变化，最后建成之后，建筑的形态已经不适应市场了，一度这个项目要拆分销售，后来也不了了之，就这样半死不活了
通胀也好，银幕数量增加也好，消费习惯变化也好，都不能构成一部烂片会成为史上最卖座电影的决定性原因。当然我的确没有发言权，我也买票去看了…
对这个变4票房轻松超越阿凡达的世界彻底绝望了。
对于排队，我的标准反应是扭头就走
我知道今天星冰乐半价，可是，下午三点多星巴克排队从店里一直排到大街上也太夸张了点吧？
这里离湖边还有三四十公里的样子，现在都是好路了，当年全是碎石路的时候，在湖边陷过车，坏过胎，4700米海拔折腾换胎，折腾推车…不堪回首
这就是著名的世博会泰国馆。
昨天力量训练课和拳击课连着上，体力透支得厉害，结果今天整个人自动进入节能低功耗状态，四肢乏力懒得移动也就算了，连大脑CPU运转速度也降到了平日的百分之三十。
这是当雄出去没多久的大门吧，还要翻过念青唐古拉山才能看见湖
下周日能去vegas的时候，你也不过就是我现在的年纪而已，还能蹦达几年呢，放心吧
暴君也就那样了，一群美国人演独裁国家的人民完全演不象，所有人都还是一副没受过欺负的美国脸，让人时时出戏。
名字叫“倪兴”的人在上海生活还是满需要勇气的
那些做出测试来适合住在南极的，你们该是有多孤僻多讨厌人类…你们都是我的偶像。
还有比我更悲剧的…
不能我一个人撞死，看看有谁和我一样那么悲催。不测不是中国人！ “最适合你居住的地方”
做个“最适合你居住的地方”测试，做完以后，最适合本人居住的地方是………中国大陆。我一头撞死算了。
教练说他屁股好痛，你们谁干的自己站出来吧。
RT  出門旅行，在餐廳發現隔壁桌的人來自和自己同一個國家。
台灣人：台灣來的耶！（搞不好還會打招呼
香港人：竊竊私語：香港人啦（至少不討厭
中國人：媽的到哪都是中國人！！
变4这片真是烂到一定程度了
又买了48节Boxing课程…在健身婊的泥潭里越陷越深…
我上次在推上推荐给吴非大夫的Blade 24，最好用的双肩包，这个价格真是太合适了，想买的别错过。
上海对外地车牌的友好程度真是令人惊讶
哈，我怎么会看不上母校的纪念品，如果端木肯割爱，我当然求之不得。
哦
单身女写梦想中的一万种（被）求婚方式就像屌丝写如果我有了几十亿该怎么花一样，完全无用，并且，只能适得其反。
其实我都多少年不看电视了，所以沈星长啥样我都忘记了…就记得十年前看美女私房菜的时候觉得这个小姑娘好看。今天突发奇想去优酷搜了两集美女私房菜看了一下，终于有“哦，沈星原来是长这样的啊”的感觉了，然后，副作用就是，看得好饿啊。
G class真是最有建筑感的车了。
求unbkock！
其实我每次发英文推（名词解释：英文推就是140字里有一个以上英语单词的推。）的时候都会去google一下以确认单词拼写的。像我这么严谨的高逼格人士当然不能容忍自己的推里有拼写错误，尤其是英文推！
昨天健身练的是腿，今天走路都打飘，结果晚上还约了去骑自行车。我这么努力的健身婊，感觉都快成男神了。
你们不准黑沈星，谁黑我Bkock谁
实在是理解不了那些因为女神结婚所以感觉悲伤或者世界末日到来的人。女神就算一辈子不结婚，每天换男朋友，等她八十岁了也还是轮不到我们这些人啊，真是太naive了，简直ridiculous。当然，如果女神是沈星的话，那一切都可以理解了。
昨天在健身房看到个跑步像小鹿一样轻盈优美的姑娘。等她从跑步机上下来才发现是个洋妞。回想起来，还真没见过国妞能跑出这种感觉来的。
建筑师设计这个不难，难的是有蛋疼的人出钱盖这个。一般全世界这么蛋疼的事，都只有各国政府做得出来。
就是个广场上的构筑物，没啥实际功能，连雨都挡不住，属于昂贵又无用的东西
上海的电力抢修还是蛮靠谱的，家里电路出了点问题，打电力公司报修电话，二十分钟修理师傅就到了。
租了一套几乎完全没有家具的房子，又有个新空间可以给我折腾了，高兴。
长白山的雪道长度正适合我现在的水平，一次滑下来，缆车上休息，到山顶就继续滑，节奏还不错。北海道那个长雪道我每次下来中间要休息好几次，不然根本撑不住。亚布力听说有十公里长的雪道，但是交通太不便，去一次太费劲了。
长白山万达面向的还是国内游客，雪道短也是没办法的事，雪场里最高的山也只有Niseko的三分之一高，当然长度上不去。我常去长白山主要是因为方便，双休日都可以去，作为初学者训练来说那边雪道也足够了，酒店和配套也都很好很舒服。
我去年已经搞定长白山几乎所有的黑道了，原以为自己牛逼哄哄可以去北海道混了，结果去了被打击得不行，哈哈。以后向您多学习！
我玩双板，入门容易些。Niseko的中级道比长白山的黑道难度更大坡度更陡…上次去明显体力技巧都跟不上，所以今年特地在做力量训练，争取今年雪季能再上个台阶。那就说好啦，一月北海道见
我今年四月初刚去过留寿都，当时季节不好雪已经开始化了，但是雪场是真漂亮，难度也高…长白山的难度低多了，适合我这种初学者。打算今年十一月十二月再去长白山提高一下，一月再去北海道还是可以考虑的…
还是初学者，也就去过长白山和北海道。下次可以约了一起玩。
K

o
黄鳝鱼中枪倒地，成了一盘红烧鳝段。
原来想上黄鳝鱼也是发乎情止乎礼呢
健身最光荣，嗑药更出众！
咨询健身婊们一个问题，在去健身房被教练折腾之前，喝一罐红牛之类的饮料会对训练效果有负面影响么？上次喝过一罐之后，觉得有氧训练的效果很好，一点不觉得累，比平时能多消耗50%热量。
为情自杀的人都是自找，不值得同情
不过，我对于勇于追求生活新可能性的人总是敬佩加羡慕的。祝高晓松在以后的日子里能和他的前妻们和睦相处吧。
高晓松去年晓说刚开始红火就急吼吼地主动要求离婚。这文艺青年还真是不能太有钱。没钱的话，生活的可能性小很多，那股狂狷之气被现实打压一下，还容易像个正常人那样生活。一有钱，什么浪迹天涯的情怀，什么拼将一生休尽君一日欢的爱情全都上了选项单，他就绝逼再也坐不住了。
没办法，巴西人运气太好了，今天上帝是巴西人。
居然才知道上海已经有博塔设计的建筑了。坐 的车路过衡山路就觉得这栋建筑好赞，一问才知道竟然是博塔作品。改天要来仔细看一下。
黑豹剩下这几位老板看样子想把这乐队名字当成一个公司经营下去，跟设计院的承包挂图签一样操作，甚至还能传给儿子。想想这个方式有多可怕，如果英国人也这么干，我们现在还能看到披头士今年新出的专辑呢，说不定主唱还是个女人。
现在这支黑豹乐队太奇怪了…其实唱得还不错，但是这个乐队跟黑豹还有丁点关系么？
这场怒放实在太商业了，每个歌手都心不在焉，就一群合伙走穴的乌合之众，还摇滚英雄呢，摇滚个屁，英雄个屁。
迪克牛仔来上海参加怒放演唱会居然没带乐队，伴奏都放音频文件的，这年头，经济真是不景气，成本控制都做到这样了。
逃跑计划的英文歌歌词我每一个单词都认识，感动得快哭了。
虽然年纪一年一年大了，可演唱会还是要多看。这种场合姑娘们都精心装扮尽情展示，看得心情很愉快。
穿上打底裤，对这个社会充满了信任。
嗯💪
爸妈等着我回家洗空调，他们使不上力。突然就好心酸。
我无辜路过。。。
申花和恒大在虹足这么多人被挤爆。
「你跟我聊天只是为了收藏表情！！！」
你的手机号它会纪录的，一辈子只能送这一个人。。
同程网发了条短信说三年前的今天我买了去厦门的机票。
镯子上掉了颗钻😔😔
piapia！
被安检员袭胸。。。
rose only这种送花服务太可怕了。
想想巴西队，心凉了吧
今天有点像台风天🌀
好多人😌😌 (@ 小胖龙虾)
原来我司老总也陪默克尔来了。。  关我屁事
睡不着了这是作死啊。
股票都亏没了我怎么还有脸装着大智慧。
也是个好主意
借来一用😀
原谅我一生放荡不羁爱穿拖鞋。
这个天我居然还在盖厚被子。。
木有😔对这个地方很喜欢…
在暹粒吗😀
老了也要恩爱到旁人以为是噶姘头！
卡乐星见😂
抑制不住吃鸡柳的欲望是怎么回事儿。
这好像本身就是笑话了？😁😁
眼球里有异物感。。
怕麻烦是男人的天性。。
想吃垃圾食品。。
别提结婚，我过敏。。
接了几个台巴子的电话，整个人都不好了。
恭喜！
这天气，戴BRA都那么粘乎。
这是部风光片，不要认真。。
其实你要是不识中文，也不会觉得广告扎眼。
电影黑屏掉一瞬间以为自己在家……wifi被我妈关掉的感觉。
变形金刚看到一半黑屏了。。
I'm at 上海影城 Shanghai Film Art Center (Shanghai)
真的假的！
如果我对你可有可无。
我怎么会淡推的啦。
想起你，心里就下雨。
现如今有人失联我就觉得他手机被偷了。
困成狗 (@ 自力教育小课堂)
好想你，却无从想起。
我司是宫外孕敦豪。
订罢内蒙古机票。整颗心都在策马奔腾。
晚上淋到雨风一吹有点冷呢。
微信升级后只有我一个人卡得半死吗。
不需要你我也没事。
跟朋友讨教怎么融入男人聊足球。他说，骂裁判，骂裁判总没错。太机智了好嘛！
都变了，可是十年前直勾勾的眼神还是没变。
「你什么时候结婚呢。」「你结婚的时候啊。」情话动人。
喝喜酒 (@ 上海国丰酒店 GUOMAN HOTEL SHANGHAI)
u r my weakness. 弄是无额软裆😂😂
是啊買下來了！
演唱會居然沒有安可，合理嗎。
又來了。 (@ 梅赛德斯奔驰文化中心 Mercedes-Benz Arena w/ 2 others)
你不疼我😭
你介意多个女儿么李总！
人生两大误区，我很美和我有朋友。
冰的山竹好好吃啊。。。
哦耶部门业绩增长前三。弄弄又不想辞职了。。
pia
我跟你一样诶
哼
有女人就有战争。
今天肝肝生日诶！祝来年不绷线😚😚  ibm
「就知道下班，不认真工作，难怪这么可爱！」😂😂
你可以不信，我可以不证明。
瘦成一道闪电，劈死你⚡
我好想你 我好想你 却欺骗自己
我想吃冷锅鱼😭😭
珍惜。
忧愁与我同在。
我恨徐家汇这块地方。
好讨厌变卦的人。。
不能同意更多！爱吴哥爱到要做柬埔寨人
男人看球会大发兽性😍
然后今天最开心的事还是买了三件衣服😆😆
老妹还有人看么。
吴青峰唱功比想象中好个翻倍。
吴青峰改行去说脱口秀吧！！！
叔打绿人气好旺。。 (@ 梅赛德斯奔驰文化中心 Mercedes-Benz Arena)
恒大冰泉要五块钱😔😔
每次看演唱会都要这么热吗吗吗。
走着走着太热了走进ZARA脱掉件背心。。
做学生妹萌萌哒 (@ 自力教育小课堂)
明天开始上课，做回学生了。
世界杯这种时候，女人就不要刷存在感了。碎觉！
查姓的人好惨，每天被人叫渣先生。。
不行了要吐吐不出。。
木有……
包里常备嗨秋！
在地铁上低血糖了😣
万岛好好吃呀呀呀。
破戒！ (@ 万岛)
噶姘头面前人人平等。
困死了
感受到了
感受到了
斜眼
这么多口袋妖怪对战解说
没有 斜眼
要不我也去b站做个up主好了
生日快乐
哈哈哈我也有这样不靠谱的朋友
我以为是怪物猎人370
小袋龙：妈，有人欺负我
袋龙：跟妈上
考拉
又困了
肩膀好疼
我下不了手
你是克雷多多了
主要确实很咸
你好
咸土豆手
是的
这比例
我要机智糖浆！
姐姐你把持不住了
居然没变色，插屏
轻松鸡
同
是我是我是我
念
2333
我是小Q啊小Q
还没有atm高，真失败
却黑
会撩菜的是蛋蛋
@-@眼睛
会撩菜啊
233
ok
饿死我了啊
同事让我下去歇一会，他都接不到客了
我都长头发了，当然要猜
大哥，今晚杀谁
猫头鹰也萌，还帅
RT  急招有经验SA，游戏行业，提供业内非常有竞争力待遇，年龄不限，有游戏相关工作经验优先。办公地点广州，欢迎自荐或推荐。网易游戏简介  
求 @ 求 dm 求 RT 各种求
 cnjob
变色龙蠢萌蠢萌的
猜猜我是谁
我还想养猫头鹰呢
不知道呀我也没养呢
饿死我了
猫能
啊毛能
嗯，保温箱
不好使
我嗅到了我名字的味道
花鸟鱼虫市场有吧，我还见过卖鳄鱼的
请吃饭
谢谢
饿死了
请吃饭
想养变色龙
用男孩子和女孩子来描述口袋妖怪的公母觉得很萌
相貌协会 →
饿了，想吃肉，吃烤肉。
踢
帅吧
同
我有头发了，你回来吧
来玩口袋妖怪
再见
→_→
已经不是秃头了
不想上班，想睡觉
把蚁力神杯留在南美！
嗯？
今晚练一只发型鸟吧
黑白头像很不显眼哈哈哈
特性起床失败
啊哈哈哈我不是秃头了
早安
这个头像存在感很高
困死我了
→_→
t
thx
发型鸟什么发型好
果然你只是去看电影的
可以
有了ps3以后你还得会日语
我住在森林的更深处
世界杯惯性失眠综合症发作
我正在研究，打算做个调查问卷
炉石传说现在封面卡牌就是火车王，这牌太恶心了，看来是不打算削弱了
厄。。。
梁博新专辑里“当我靠近你”这首歌是在讲一个嫖客的心理独白，听的我也想嫖妓了
不得不服德国队，实力什么的不提，当年靠裁判过五关斩六将的韩国队就死在德国队手里，今年一路保送到半决赛的巴西队也被德国队斩于马下，德国战车是谁的面子都不给
不同国家不同人种的瘦子各有各的好看，而胖子都是一样的丑
自行车放地铁口一天也没人偷，我以后可能也得找个这么丑的老婆了
大一学妹突然换上情侣头像了，男朋友长的比我还丑，穿的也奇土无比，但是比她高一头。。。大学真是高矬穷的把妹天堂，张壁球为啥没把握住呢
觉得今天见女网友悲剧的主要原因是穿了运动t恤，看起来跟高中生似的。。。但是我除了运动t恤就只有各种大学毕业t恤和学院纪念t恤了
好寂寞，拿一瓶水，改签之后再拿一瓶
之前徐州大妈跳广场舞上过春晚，相比之下，其他城市的大妈还是too young
为什么手机拍出来的妹子比看起来腿短
买化妆品都不如买个vpn上推发自爆
韦博英语街头发传单的太脑残了，看到我第一句话是：您满15岁了吗
好寂寞，坐着地铁10号线围北京转圈ing
你们啊你们，naive
回头去长沙找圈圈好好摸
我也想做活佛
我出门都用中兴，不怕偷
在ktc睡着又冻醒，这世界太残酷，活的好辛苦
北京好热，我的心好冷
在北京二号线上摸了个小女生的手，好软，比我的手软多了
为中华之崛起而约炮
决赛的结果已经不重要了，我现在担心的是河南队拿巴西队发泄，又踢个7:1
突然意识到，南美应该是冬天才对，为什么巴西这么热？
梅西就是比C罗牛，前年欧洲杯葡萄牙vs西班牙，点球大战C罗最后一个上，谁知道卡西连上场机会都没给他。。。相比之下，煤球王第一个上，好歹能踢一脚
阿根廷和荷兰都怕输成巴西队，这球太无聊了
rsync是个好工具，我用它传了好几个T的片了
民斗说上推的人必须要搞政治，就像大妈说上广场的人一定要跳舞
突然想起纸牌屋，刚开始男主直接掐死路边一只流浪狗，估计是让西方狗奴从一开始就对主角恨之入骨
不知道自己是浪漫还是脑残，什么原因也没有，什么目的也没有，就买了来回的火车票，一个人去北京流浪去了。。。
02年巴西VS中国那场小组赛体现了中巴友谊，明显的，中国&lt;沙特&lt;&lt;德国&lt;巴西，巴西灌中国个11:0都是可以的，4:0已经给足中国队面子了
纳闷了半天为啥微信会出巴狗表情，突然想起来煤球是微信的形象代言人，dwarf message
我小时候有三件球衣，一件德国队一件巴西队，还有一件忘了
回想起02年世界杯的巴西队，那真是神挡杀神佛挡杀佛，就跟梅西、C罗和内马尔在一个队的感觉一样
明天去北京散散心，有没有北京的女推友？
我长成这样，是从来不用instagram的
据说国内所有android市场都把Instagram下架了，民斗和我党又合伙捣毁一家妄图侵占中国市场的挨踢公司
刚才和学妹聊完QQ，打了个exit发过去了。。。
领导心机重，权力大，容易骗到美女，生下的女儿也比一般人的女儿漂亮，我受不了了
党委书记的女儿好漂亮！！！
狼友们看世界杯看的太专注，达盖尔的旗帜都好久没更新了
河南队有木棍、铁棍和电棍，为什么没有肉棍呢
按照英超的规律，被强队血虐的球队会得第四
马塞洛？
巴西应该从中国紧急调运城管维护街头秩序。。。
内马尔都已经脊椎骨折了，还放豪言说巴西进决赛他就打封闭复出，对队友的实力那是非常了解
留给德国队的时间不多了，很难活着走出球场了
德国队每个前锋都进了球，连替补都没放过。。。厄齐尔？他上场了？
这裁判也很勇敢，就是不给巴西点球。。。他也可能被枪杀
席尔瓦不是停赛了么
在人人上发了个“今天熬夜看球的都值了”，被一帮北美留学狗鄙视了
让你不带卡卡不带小罗，内马尔一不在，连个背锅的都没有，主教练必须下课了
明天又会有一堆伪球迷嚷嚷着上天台跳楼，让见证历史的我们好好鄙视他们吧
隔壁宿舍的兄弟去酒吧看球回来了，估计是巴西球迷。。。
河南虐阿根廷倒是很有可能
穆勒赶紧啊，当年克洛泽就是靠沙特刷的进球
以德国队的风格，这场比赛肯定还会进球。。。巴西太惨了，现在的悬念是巴西黑社会组织是杀德国球员还是杀巴西球员泄愤了
哎呦哎呦。。。今天熬夜的人权都值了。。。
唉，看不下去了，太惨了，这好歹是巴西的主场。。。给巴西人民点面子吧
阿根廷如果遇到今天这只巴西，肯定也能进决赛了。。。巴西这踢得什么玩意啊
看架势德国要血虐巴西了，今天德国的状态比前几场好太多
克洛泽不容易啊，明显已经老得不行了，刚才那两脚尽全力不产生失误
过分关心政治的男人都是性无能，有正常性欲的男人明显更关心女人
一语道尽腐女来源
新浪也是个唯恐天下不乱的公司，李承鹏脑残又不是一天两天了，眼看着屌丝们越来越恶心公知嘴脸，无缘无故就把李承鹏账号封了，搞得好像我党又迫害他似的，事实上谁当他是个东西
突然发现炉石必须多选奇数魔耗的卡牌，因为偶数+偶数永远是偶数，只有配奇数魔耗才能组成奇数
一直在努力上学啊，正在努力申博后
如果哪天我猥亵少女被抓到，我只想说，中国法律没有给我们矮矬穷任何合法摸妙龄女生大腿的机会，我蔑视这种恶法
高通也必须被拆分
AMD赶紧关闭CPU部门算啦，反垄断拆分了intel，让PC重获新生
你们也不看看，推上几个中年饥渴男，因为没有妙龄女性的大腿可摸，都心理变态了。。。我如果不是在北京四号线上蹭小女生，估计也已经心理变态了
大V们嫖娼吸毒你们不管，一个中年饥渴男碰下女生大腿，你们就要开除他党籍公职，这还有天理吗
地铁上那个拍照的猥琐男简直不要脸，明显是想偷拍美腿，刚好拍到我党基层领导不小心碰到美女的大腿，查了下，竟然是白完人，素质低的我都不想地域歧视了
德国女球迷，都是伪球迷，没有参考价值
“上海男子地铁偷摸女子被开除党籍并解职” —— 这都开除党籍。。。那我已经被开除不知道多少次了
现在世界杯剩下的球员中，最帅的也就是范佩西了
twip.php的第17行就是mbstring的函数
卡塔尔从来没进过世界杯都能举办世界杯，中国好歹进过一次，举办世界杯是众望所为，人心所向
php默认不开rewrite，没有mbstring，还是挺麻烦的
虚拟空间，说错了
不知道为什么dot.tk不支持我vps的ip，逼着我买域名么。。。
搞定，缺了个mbstring的包
=_= VPS比虚拟主机麻烦太多了，什么都装好了，twicca验证也通过了，就是刷不出推。。。是curl的原因还是什么。。。
从vps上凭空搭twip好麻烦啊，至今未成功
最受不了有腋毛的女生了，交往起来跟搞基似的
debug的时候发现之前用小女推友id做的变量名，想到她已经把我B了，默默把函数名改成了fuck
改善python代码效率最好的办法不就是全都用C写嘛。。。
我一看就像36的
推上有没有稍微年轻的男推友自爆，我冒充16岁弱智少年，小女生问我要照片
诸多迹象表明，桑切斯将去阿森纳体检
小女生：你这么笨是怎么考上高中的，我这么聪明都考不上。。。我：天津这边考试容易，再笨都能考上
我现在在网上都装作16岁的弱智少年
迪马利亚说阿根廷进决赛他就复出，内马尔也说巴西进决赛他就打封闭上场，看来决赛是德国vs河南了
真是道高一尺魔高一丈，纵使通天网络技术，也抵不过一个关交换机的门卫大爷
深夜跑到实验楼，在楼外无线连到服务器，想用另一张无线网卡连到学校wifi上，发现门卫大爷把整个楼的公用电全停了，连楼道里的无线路由器都不放过。。。艹
怀疑实验楼看门大爷每天晚上熄灯的时候把实验楼的交换机电源一起关了，真会省电，我想骂人了
每次对自己说“赢一局就睡”，都会连输一晚上。。。
你这个问题太奇怪，你用数据流量和wifi连上vpn都发不了imessage吗？
解封了就欢天喜地，封杀了就哭爹骂娘，这群人的时间真是不值钱，买个vpn多好。
段子手都喜欢选择性摘抄。
果断上去借个肩膀给妹子来哭。
小米3反应如此平淡，后面只能靠2S刷量。要是这次4反应还不行的话，小米可能会有点麻烦了。
instagram 上已经被外贸代购党占领了，简直烦透了，美国这种高大上的公司肯定想不到但凡有中国人的UGC产品，都必须派人运营（删帖）。
我对傅盛没啥负面评价，360员工里面也很多认为傅盛能力还是很nb的，只是猎豹上市之后，心灵鸡汤突然暴增。
就是那个，给搬过来了，做了一下本地化。
在Q2财季，三星营收约520 亿美元，运营利润约为72 亿美元。两项指标与去年同期和上季度相比，都出现明显下滑，其中运营利润同比大约下降 24.5%。
  
// 对于三星这种公司，财报不好看，我还是要赞一下。
弄出一个“紫牛”理论，还没事踩踩周鸿祎的“微创新”，还真蛋疼。 我也够无聊的
傅盛同学有点走火入魔了，不定时的表现出神搓搓的症状。
成都开10k，我必须转一下。
新人培训从来不发言，每次都开上帝视角看这群人闹。
尽量早点去排队，过关很费时。
迅雷看看的播放内核主程序，公司工号50以内的员工，腾讯常年翻好几倍来挖都不去。这哥们表示我在迅雷困了就睡，醒了就写代码，想几点来就几点来，想几点走就几点走，我午觉睡到下午四点都没人来喊我，在腾讯我能这么自由吗？ 后来，tx的hr 就不来电话了。ps，这哥们是木匠出身。
能留在迅雷的员工，确实对迅雷有了感情。隔壁腾讯的hr对迅雷的人力情况比迅雷自己的hr都清楚，电话隔三差五的就过来了。而且待遇基本上50%-100%确实没啥问题，没啥特殊理由，留在这里确实没啥必要。
据悉，2011年迅雷上市未果之后，曾有过大量的人才流失。伴随着其时CFO邹钧离去的，还有不少中层产品经理陆续选择离开。当时市场普遍将此次人才流失归因为上市无望和公司愿景上。 // 额，产品经理确实走了一大堆，基本算是清洗了一遍，可惜了。
据悉，此次跟随邹胜龙赴美敲钟的高管，包括联合创始人程浩、高级副总裁张玉波、高级副总裁於菲、副总裁魏永刚、副总裁李想、CFO武韬、COO黄芃、CTO吴疆等共有近二十人。 // 除了两个创始人，只有李想一个人是公司老员工，当年迅雷6的产品经理，剩下的几个人，比我来的都晚。
《迅雷浴血IPO员工心寒：空降高管摘桃》
     //迅雷这公司说到底的问题就是创始人能力不足，创建公司之后没有足够的本事带领公司发展，还不如换一个职业经理人更合适。
那个什么一个亿的泡面网明显就是在炒作扯淡，还真有无聊的人看八卦一样在那讨论分析，媒体也是蛋事没有，这么没下限的公司报道他/它干嘛，让它自生自灭呗。这一次，36kr 减分。
新入了一个 BOSE QC 20i ，世界从此清净了。    bose   //我们和公司手游运营团队，手游编辑团队，手游市场组，手游运营组挨着，我就不详细说到底有多吵了。
QQ 企业邮箱，使用过的朋友交流一下    cloud   //qq企业邮箱发出去后，机器人会自动读取一遍链接以检验安全性，然后对于那种只能点击一次进行确认的认证邮件，就悲剧了。。。
快播倒台内幕：腾讯百度联手绞杀 借此打击周鸿祎
出专辑时候，每个都是天后，出事时候，王菲就是唯一的天后...
上午和高大上的以色列技术公司开了一个会，总体而言。。。他们真事多。
RT  屍踏み越えて進む意志を嗤う豚よ！！
家畜の安寧 虚偽の繁栄 死せる餓狼の自由を！ヽ(｀Д´ )ﾉ ︵┻━┻エイッ！

今日もいってまいる！！
weibo和 twitter互通更方便了。
腾讯QQ 6.0 估计又要挨骂了。
穆勒居然还没被法国队打残，真是不科学。
youth
香蕉
“本人深度参与某小有知名度的平台，从零开始到月流水过千万，在各种创业杂志、网络流言落定之后，从研发和运营角度谈谈直播平台。”
《深喉：再谈美女直播平台》
国内做智能硬件的思路好像就是任何一件家里常见的物品，加上wif模块，做一个控制的app，然后就叫智能硬件了。
这个火币网名声不小，不过这网站设计的好土鳖，跟传统企业官网似的。
《[北京职位] 360招聘n个产品经理，快到碗里来！》 // 看了一下，都是搜索团队的职位，你们快招点正经的产品经理吧，现在这点人根本没法要。
推倒重来吧，自己的历史文章都没法看。。。
一淘啥时候把自己做成smzdm了？
新蒂小丸子体，这种字体在面向女性用户的媒介和动漫产品里面真是太合适了，好可爱的字体。
豆瓣直接502了。 小霸王服务器
运维必须身强体壮，扛着5台服务器爬个几层楼什么的都是常事。。。
《看客》第341期：球场“爱国者” //中国神经病真多。
《父母的债务》，豆瓣上一般这种温情的文章都写的挺好。
现在追推用啥？官方最多显示24小时的。
他在我们隔壁的隔壁。
我也是，常年手机上操作。
这个bilibili加载成功率好低，说刷不出来就刷不出来。
我觉得挺好听的。
网站版权所有还是2013，这个不能忍。
张海鹏笔名“冯唐”，是国内知名的作家。2011年底，张海鹏从华润集团战略管理部总经理的位置调任华润医疗CEO。&lt;华润医疗CEO张海鹏正式离职 为宋林“爱将”&gt;
    //没准过几天就进去了。
《一个神秘电话 工商银行卡内余额不翼而飞！》1.家里老人的电脑来一全套360的产品，软件安全上基本没啥问题了。2.钱被人转到投资/理财类产品，在资产里查不到了，然后骗子会通过其他方式套取密码来转走钱。
汤唯，出生日期: 1979-10-07；金泰勇，出生日期: 1969-12-09。
//找了一个大十岁的45岁老男人。
她有着浑然天成的一种美，她是一个纯粹的人，她身上有一种浑然天成的气息，她很特别。她是——汤唯。今日，汤唯宣布与韩国导演金泰勇婚讯。这段结实于《晚秋》的爱情，愿你们幸福永恒不朽。 //汤唯准备出嫁了。
line交到豌豆荚手里都一年了，这一次因为被封杀，很多人又跳出来吐槽360了，有些人可能是真不知道，有些人可能是装不知道。为了自己的喜好以及吐槽痛快面前，事实一点都不重要。
豌豆荚中枪。
富士（FUJIFILM） FinePix X100S 旁轴数码相机 银色，这相机好漂亮呀。
"有时候我们总相信我们已经有足够的智慧设计好自己的人生，自己的婚姻，想依靠某种模式一劳永逸的解决问题，结果最后却发现只是设计好了自己的牢笼。"&lt;高晓松的自设牢笼&gt;
大象ROV 在京东发众筹起了第一本书《咦，被发现了呢》的众筹，项目包括新书跟几款新周边的首发，求各位掏腰包支持~~另外一定记得去置顶话题发表评论（不掏腰包也可以参与的）。链接戳
还有出书的。
豆瓣红人三大招：约炮，软饭，开淘宝。
我也是当年最后一个离开宿舍的，走的时候回头说了一句“427，我走了”。427是我的宿舍号。
用了一下微博客户端的微电商服务，这玩意做的。。。太挫了。
今天魅族的活动是各种被打脸了，来个知乎分析帖子。《魅族mx3 6月30号100台630元抢购有没有可能是魅族在做网站抗压测试？》
魅族也开始学小米玩抢的这一套，而且开抢网站就挂。唉，搞市场营销也要看看目标受众，这么赤裸裸的学小米，口碑全被搞没了。
锤子输出价值观了
这也太扯淡了，墨西哥人肯定举国开骂了。
川大中枪。
google显示这个人是“黄 可 christine”
高晓松离婚都快一年了，不过当时没有炒作的必要。事隔一年了，从优酷跳到奇艺，于是就把这件事拿出来重新炒作一下。离婚对艺人来说是个很好的炒作素材。
我再想要不要把15本《冰与火之歌》的纸质书卖掉然后入kindle版，毕竟这15本书实在是占地方，而且换成电子版之后，复习起来也更方便。
暴君第三集最后的这个转折……太美国式的政治正确太弱智了。此片现在渣化可能性非常大。
Oh really!? U guys just fav my twt in chinese talking abt u... I just said Lava's intro sounds like Strawberry Fields Forever.
菅野的新片《恐怖残响》的那首Pop Etc唱的Lava，前奏一响还以为是Strawberry Fields Forever的某个电声改编版……
有些人其实不是吃货，但是假装自己是吃货来融入群众。
德国队和巴西队的人身安全都玄哪…
迷宫是用来放人的，是诸多可能的未来中的一种。
有人问我对巨硬现在的状态有何意见，我：你懂什么，巨硬这叫做『可持续性倒闭』。
 问的那个人不是削姐
《我知道有一个地方 那里一个人也没有》 // NSer: 文/李娟 我知道有一个地方有一条河，最终流向北方。我知道北方，还知道北方全部的夏天。那么短暂。 我知道有一座桥断了。对岸荒草齐腰，...
原书里就说了，zone是来保护像人类这样的一般智力族群的，不然整个银河都是天人这样的超级智能。
深渊火是我最喜欢的科幻小说之一……我还写过一篇对其中一些小细节的考证的文章。
My Top 3  lastfm Artists: Trent Reznor and Atticus Ross (19), Anner Bylsma (13) &amp; The Smashing Pumpkins (9)
Let’s just make it square.
"剧本上"

见鬼。阿卡子写东西的水平，我一辈子也赶不上。这首，字字都仿佛击在心脏上面。
我错了！我这就去给幽灵公主打五星！
幽灵公主看完了，后半段的剧情根本说不通…当然小清新们肯定是会很喜欢这片的，并把宫崎骏奉为环保大师，虽然他自己从来没这么觉得过…
难道就我一个人觉得幽灵公主的故事超烂么？宫崎骏楞要学迪斯尼，把一个典型的西方noble savage故事套个日本壳子，怎么看都觉得违和，还别说又臭又长跟裹脚布似的。
虽然距离疯狂迷恋朴树已经过了十年之久，但是我听到《召唤》还是很感慨。
什么都不想干的状态真的是颇为糟糕呢
昨天晚上的梦是去泡一个温泉，在一个海拔很高的位置。泡完了下来，是坐着一个没有任何动力也没有刹车的铁皮平板车从没有护栏的盘山公路上溜下来。一路呼啸而过，最后司机作大死，一群人掉悬崖下边了。
给人以希望，然后再剥夺它们，是天底下最残酷的事情。
5km in 35 mins. I think that’s a progress.
对的，把这个忘了——这个大概才是最可能的。
刚才买菜看到超市正搞征文活动“我与XX的故事”，我觉得现在这时代，在网上随便搜一篇一样题材的简单替换关键词就可以交上去了，我不相信超市管理人员会搜索避免抄袭——当然我觉得更可能的情况是他们根本就不看，随机挑几篇完事。
我其实很多时候把它当油渣用……
三花猫
……说的好像三体被捧杀了一样。三体是中国目前为止商业上最成功的科幻小说，比其他的科幻小说的卖出数量高出1-2个数量级，怎么捧都不为过。
我同事上的修改器，于是他啥六星的都有，我们要联机都要抱他大腿
我觉得中产阶级神话真的是个很糟糕的东西。
我脸巨黑，加起来十连抽三次了大概就抽了一张五星……
我觉得，还是有不少人拿着美国电视电影来建立世界观的，这正所谓中产阶级神话也。
Tyrant第一集真的是超棒，决定追下去。我觉得这个题材很有意思，而且似乎是拿阿萨德做原型。不过，如果你们拿俩美国编剧脑补的故事当政治纪录片看，那就是图样图森破了。
All of these things don’t make any sense.
传索尼年底发布纯黑白传感器版RX1
买买买！
RMBP进水了需要晾干，于是切换回老机器。屏幕真的看不下去……
我突然醒悟过来这段时间我没有黑院士肯定是因为院士给我洗了脑，让我找不到院士的黑点！院士好狡猾！
我没有妹子怎么想都是院士的错
My Top 3  lastfm Artists: Anner Bylsma (36), jozsef eotvos (33) &amp; Rosalyn Tureck (32)
好像是根据那个电影取的名。
成分里应该有适当的纤维素，如果你平常吃饭的确很少吃青菜的话估计吃这玩意也的确会改善排便
这倒是。就好比说用内脏骨血一样可以提取蛋白质但是西方人不吃这些。hmmmm……我现在的确按食谱吃饭来着，但是看了这玩意总让人觉得没有吃饭的实感。
Soylent那个玩意突然火起来了嘛。不过从逻辑上来说，把食物里的必要成分提取出来，再混合回去，多了一道工序，不可能比直接吃下去成本更低。不过时间成本也是成本，对吧。
本周是宫崎骏周，我又补了龙猫。龙猫公交车好想坐！
头发已经长到了会觉得麻烦的长度了。
Happy Birthday,
这哥们去印尼拍片大概80%的理由是人工便宜，第一部片子成本才1m
喂喂，虽然是在印尼拍的，但是导演编剧制片都是美国人Gareth Evans
打算在cntv上看球，但是卡的要命……
暴君的内心都是小孩！
霸道法师爱上你！
看完了哈尔的移动城堡，虽然还是宫崎骏式的浪漫，但是……整个故事讲不通啊！
看完了红猪，宫崎骏拍飞行真的是没有人比他更强了啊……太浪漫了。
最近在集中补宫崎骏，才看完了千与千寻，浅海中的火车真是浪漫极了。不过话说回来，这个故事……怎么看都像是少年版的黑暗塔，或者黑暗塔干脆是非常沉重的千与千寻。
网名数卷残编，因为某些神秘的原因自称阿姨。
我想淑娟阿姨上推势必会获得山呼海啸的崇拜吧。
据说苹果推出新的OSX上的Photos应用要把iPhoto和Aperture都砍掉……
纳尼！？Aperture要停止更新了！？
睡了10小时，我为什么会累成这样…
我就随便摘一句Snow Patrol的歌词，请裸姨勿做过多联想
It's so clear now you are all I have
满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。 鼓角揭天嘉气冷，风涛动地海山秋。 东南永作金天柱，谁羡当时万户侯。
Sweet Little Sixteen?
鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西。鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北。
最正常的不应该是Snow Patrol吗，Keane我一般会开除出Britpop队伍
这个Hodor的App还有内购选项，向20个好友群发Hodor一次需要1.99美元
 致富信息
既只能向你的朋友发Yo之后，只能向你的朋友发Hodor也出现了。
美国国歌很难唱，我反正是唱不上去（不过我觉得这首歌其实挺好听的
在换了Mission Control那么久之后，我偶尔还是会怀念Expose的上下左右四个桌面。
读完宝树《时间之墟》。如果我十年前读到此书，我势必会被宝树震的屁滚尿流。但是现在来看，宝树写的太快太重太不知节制，结果就是轻的好像日本动画，特别能让人想起《天元突破》第一集和最后一集的区别。总而言之，写给青少年的科幻小说，特别适合少年人的野望。
河马下水岂不是整个泳池都不用要了？
游了20圈，跟人撞了无数次。人多的情况下真的不适合游自由泳……
才不给~
终于把折腾了超过一个星期的文章发了。其中大概有略微多过一半是我写的……
我立马想到了微博的转发功能呈现，oh no
你们知道新的低价iMac21的最大销路在哪里咩，全中国所有打算花钱重新装修的各路会所ktv和正打算搬家变高大上的公司的前台和接待处。
我一直觉得iMac21是个没有意义的产品
英格兰再见！意大利再见！
 喜闻乐见
作者得出的结论就是：在组织性和纪律性面前，个人武勇毫无意义。无论拿冷兵器还是热兵器作战，团结协作才是制胜的根本要素。
说到冷兵器战斗，我看过一篇文章一直让我印象深刻。作者写他目睹回汉群众数百人械斗，警察来平事，方法很简单：两边街口一堵，盾墙同时推进。等把所有械斗群众挤成早高峰北京地铁了，让开一个口子，辣椒水一喷，拽一个人出来一顿抽然后捆起来。这种场面下任你是全国武术冠军还是特种部队成员统统无用。
突袭2的视觉场面和镜头语言的确是超有想法，但是有佳句不成佳章。过于冗长和没有意义的文戏和连缀剧情让这个片子比1而言，冷场部分实在是太多了。好些段落我都是快进过去的。
突袭2的文戏渣的程度和武戏牛逼的程度堪差仿佛。不过突袭2武戏总体观感也不如第一部；第一部每一场主要的打戏都有各自的特点，层层推进，而2里面很多打戏其实都是为了打而打，重复性高。其实蛮多让人印象不深的场面可以删掉的。
我在电脑前摁手机有的时候会觉得累。
我倒是在想他的继任者怎么办。目前而言这个烂摊子他搞不定，目前的这几个可能要出来选总统的也不像是能搞定的样子。
光腚是力推三网合一的，这样就可以把互联网部分的权力都拿过来。三大ISP知道光腚想干什么，所以一直都是要把这事搅黄。
广电总局这文一发，最不高兴的显然是三大ISP。好几年前我在移动的二叔就告诉我，三网合一最大的阻力就是三大ISP，因为他们早就知道光腚肿菊除了搅屎之外什么都不会。
饶毅曾经写过一篇文章，说他发现很多普通英国人都以为鸦片战争是因为中国向英国走私鸦片。
再过两代人，美国中学生们会以为二战是美日德英对抗中俄。 历史是个任人打扮的小姑娘
我觉得刘仲敬说“你既不能不要世界警察，也不要大屠杀”某种意义上说的没错。
但有了世界警察就没有大屠杀了，那就太天真了。
快给我介绍妹子我就饶了你！
院士unfo我的下场！
都上2100了……现在削姐应该已经躺了，明天她起来了之后让她老人家帮我宣传一下（无雾
三星一家占我们单位全年营业额的20%
坏了，刚想起来，今天不在单位，让一个女同事帮我收海淘的包裹，里面有她的T恤，我让她打开自己拿。但是，那个Go Girl也在里面……
对啊，一二三星分别对应值得“顺道”、“绕路”和“专程”
现在看到这种新闻首先想到的是……他是不是也感染了人乳头瘤病毒……
忽然想到昨天晚上做梦抽了好多烟啊
这个经常在网上说中国老百姓身在福中不知福的家伙没说他是什么时候加入美国国籍的
我们单位有姓项的，还有姓鲍的
手机在裤兜里忽然变得非常烫。拿出来一看，误拨了一个电话给同事，还自动拨了一个119。这“智能”手机是觉得自己快着火了么？
销了就销了吧。自从这厮在博客里吹牛逼说爬过雅拉，就对他没好感。前几天听朋友说起他爬哈巴的事，离顶峰还一百多米呢，就说自己登顶了。然后几百万粉丝一欢呼，就圆满了。媚俗的小丑而已。
那应该是他老婆厉害
我通常都是一次点两碗，如果不能点一盆的话
嗯，这种虚焦的照片，盯着看时间长了会流眼泪
要喷Opsite了，我得先找个木棍叼着
买房送永居这种事，我以前一直以为是传说，没想到真有人办成了，拉脱维亚，70万人民币
今天得知我们部门一个副主任举家去了美国。还有一个别的部门的同事举家去了拉脱维亚
买个安全带、下降器、几把锁、一根绳子。家里墙上打几个膨胀螺栓。2000以内搞定
欺负我不识字么？
还有shit和屎呢
在正午炎热的沙漠里，一条荒凉无人的公路上，你独自走了很久，路边出现一个孤零零的小店。推门进去，惊讶地发现里面人声鼎沸，没有空位。下午去必胜客吃早晚饭，就是这种感觉。服务员丑话说在前面“现在人多上菜慢啊”
诡异是我的风格
大学同学打电话来，我说你加我微信吧。他说没微信。我说你难道是Vertu不成。他说是啊，新款的Vertu被老婆抢走了，这个老款的装不了微信
A片我喜欢有剧情的
举例说明佛教对中国当代文化的影响
变形金刚？
刚确认了一下是鲁宾斯坦弹的降E大调华丽大圆舞曲Op.18，以前没注意过题目
我的手机铃声就是
跟一踩就坏的样子货比当然贵啦。时尚拖鞋通常是穿几天就扔的，这个是拿来徒步用的，不是一类东西。就是丑，呵呵
我反复强调丑还是没拦住……类似这种    淘宝上似乎有现货的不多，另外当心太便宜可能是假货。不急的话可以海淘，现在周期差不多一个月
对啊，话说我在单位用的工具都是自己掏钱买的。就跟美国大兵自己买枪一样
管理漏洞啊。我老婆把卖废品的钱都收走了
实验室习惯互相尊称为“某工”。有姓吴的，姓项的，姓宫的。还有个叫王特的，因为姓王的太多，被尊称为特工
防止有人老在门前守着。跟篮球的3秒违例差不多
不信你能看懂越位
我的Chaco人字拖穿了8年了，老盼着坏它就不坏。你要不嫌丑可以考虑来一双。我还有双Chaco Z1凉鞋，今年是第十个年头了，还没有要坏的迹象。除了太丑，没别的缺点
衬衣本没有褶儿，被我熨过后，就多了好多褶儿。还是死褶。
记清楚自己的size多么重要啊
那不穿高跟鞋也比我高，更无所谓了。除了站着接吻不太方便……
作为一个矮个子男性，我倒觉得能找一个比自己高的女朋友挺有面子的。
不穿就冒险了呗
我还是喜欢874
在单位水槽旁放了瓶洗涤灵，自己用了两次就没了。天天有人拿来洗碗都不会消失的那么快，估计有人拿小瓶装回家了。然后大家继续过“没有也能凑合”的生活。都是鸡汤浇灌出来的，心态都可好了
令生育？
你都上热推了
嗯，我以前经常打电话给我一个姓安的同事。后来我建了个叫“啊啊啊”的空号
要不要去告诉领导，翻个墙就能提交申请了。我有没有这么贱……
我们做CE/FCC认证的Notify Body的网站被墙了，好欢乐
传说中的神器啊，don't take life sitting down。我打算买一个看看 Found this  GR8deal
RT  基本我自己发。但有时候，我有想写的事情但不可以(我但能力不够)写的话，经纪人或者小马哥帮忙我。那样的微博也有。但我真努力自己写微博哦！
以前忘了在哪儿看到的，高尚人士都是用电话办公的。后来发现，越是废物，电话越多越长，因为表达能力，理解能力都差，一点破事老说不清楚。而且这样可以“显得”自己很忙。我们单位的极品废物，能跟推销保险的聊半小时。
至今CCC认证不许做相关WIFI产品
他可能在想是不是夏天过去了就便宜了。就跟开春处理羽绒服一样
因GFW获益的，海淘代购应该也算。6pm, STP，一度都需要翻墙。关键是，大部分人的视野就被限制在了国内。对于很多人来说，互联网就是简体中文这一小块，英文世界是不存在的。买东西之前，他们都想不到上英文官网看一眼
早出过了吧？
哈哈，我们研究院有几个专搞WAPI的，显然是为了评职称
“无语”这个不对，尤其是全自动咖啡机，太TM吵了
瘦了吗
给世界杯造势的动画片RIO 2里面，那个小鸟就进了个乌龙球
知彼网站这个太生僻了
比如 北条麻妃？
没看过。比如 北条麻妃 这种？
好吧我的终极问题是“真的有人喜欢熟女的片子吗？”
在世界的某一个角落，另一个同名的人也是这么想的
一万本倒也不算多。我一个朋友的舅舅，家里就有一万本藏书。因为他是……新华书店的。除了能内部价买到打折书。有时候发不出工资，书店就拿书抵账
听《天使的指纹》，十三姐结婚生子后对别的大龄剩女说，你们都别着急嘛……
注销换cn帐号重新登录。以前的英文书和阅读进度不会消失。
fo了好多发美女图的bot，有时会看到一张惊艳的照片，用google image去搜，发现那张照片就是那个女星最漂亮的一张，剩下的都很一般。
提醒我kindle里还有好多书没看。我看一本英文书得好几个月，光amazon上的免费书就看不完了
RT  网友分享的翻墙方法：goagent搭配dnsforwarder使用， 速度相当不错，几乎占满带宽上限。 
p.s. 每一个工具大家都会讨论工具本身和使用者自身的安全性，大家选择时多看看讨论内容，根据自己的情况选择使…
但是会把脚拍得很大
去携程看酒店的评论，经常能看到“这个酒店大堂不够气派……”
不知道啊
前几年该博士是个左派，不知道后了以后转变了没
话说夜壶还更新不？
就是本无厘头的呓语嘛。而且丫也没坚持几天，第一年盖房，第二年就滚回家了。按他那个生活方式，人类的平均寿命不会超过40岁。他对美国铁路建设的批评今天看来简直太傻逼了
有没有经济学研究证明，如果人口在减少，即使经济衰退，生活质量也不会下降？
很精生嘛
嗯，今天好像好一点儿了
好多也都是连拍的吧？我知道好多人像摄影师都是连拍。赵嘉曾经抱怨助理“他装一个卷还没我拍一个卷快”。还有风光摄影师用扁担挑胶卷的
不是故意的
CCTV news有个叫 Andy Saputra 的
有人评价我的头像：哎呀妈呀太酷了跟在雪山似的…本来想回一句这你妈就是雪山，想想算了
孔庆东当了多年高考语文命题组组长，据说真才实学还是有一些的
我那天认真思考了一下，不知道电动按摩洗脚盆是不是中国人发明的
没在内蒙境内遇上在高速上逆行的？
话说前两天得了个差评，电话打过去，那边是个中国话都不怎么会说的韩国人，他认为中国人都是骗子……
炎热夏天的空调总给人一种凄凉如深秋的感觉，令人哀伤
现在又不流行超薄底了，现在流行厚底跑鞋
牛顿奔跑的 ，折扣还挺大 Newton Running Isaac
包不包括殡仪馆和墓地？
我也发现了。而且原本越单纯的人染得越厉害
不是高血压吧
通信工程
信号与系统，嗯，我学了两遍呢
你真的每天扫这个标签啊
我再试试，确实觉得应该保护好牙齿
我始终用不好牙线，里面的牙齿齿缝很紧啊，各种难塞
就…很十三点啦，不过还蛮喜欢这种状态的
😄，好多年了，好像已经结婚了
friends某集，聊天中Chandler莫名其妙来了一句「 Take off their hats」，菲比马上就接「Popes in a Vokswagen」，然后再继续聊天，好喜欢这种默契啊。想起读书时有次我无聊说「幸亏我及时的捂住了脸」前排马上接「我英俊的相貌才得以保存」
我妈倒不卖废品，她只是怕需要用的时候没有
我觉得，在天朝也多少有这种不安全感。和挣多少钱没关系。马云还表态只要国家需要，他的支付宝随时可以拿去呢。
（接上条） We're never able to shake off the feeling that everything we possess could be lost in a moment.’
quora上一个印度小哥回答‘How do people react to moving from a low to a high standard of living?’，最后一句‘We don't have "social security"（接下）
我喜欢各种收纳袋，但买东西用过的塑料袋是另外一回事吧
有的队伍确实没有排号，比如医院交钱（这个有不难），比如上地铁不停的比较几个门的人多人少，大概也就一两个人的快慢之差吧
有朋友跟某律师事务所的合伙人吃饭，已经是六七十岁的人了，说自己喜欢少女时代，还上网去抢少女时代香港演唱会的门票，他当即对那合伙人印象超级好…
是啊，还有在外面排队时，不停的比较各个队伍的长短，一点点感觉上的快都要马上换，我觉得也有点类似
555
老年人在生活里似乎特别喜欢囤积塑料袋。今天扔了好多我妈藏起来的塑料袋，买衣服时的包装袋。
最近在街上看到好几款很好看的车都是雷克萨斯，造型不错，线条也好看。
有可能…南方真的好难防备…555，不喜欢这种天气
涂完药后，已看到不少摇摇晃晃的小强，期待接下来几天的成果
哦，牙刷没用过，不过各种分装盒收纳袋是真的蛮好用，买了不少。
做人好烦，那么多身外物，今天收拾厨房把我烦死了。
来来，交流下哪几款你觉得不能替代的啊
我一直觉得隔离霜很鸡肋，什么功效都似乎沾点边的东西我总是不太喜欢
被南方的小强逼疯…天天打扫也不管用…买了在推上看见有人推荐过的拜乐，整个屋子爬上爬下涂了一遍，希望有用
大象工会从满足阅读乐趣上来说是蛮好的，不过，挥之不去的民科感。
原来天下足球用Never grow old做了巴乔退役的MV（   ）
长头发的气质不是普通人能衬得起来的啊，请明鉴
是啊，我看来看去还怕是我漏了，怎么都找不到和以前印象相符的球员了，一个长头发都没有。梅西是好，不过有点三好学生了，还是蛮想念巴蒂的
意大利也不是我印象里的意大利了。熟悉的球员都已不在，不想矫情，可这个时候忍不住会想起某人的一篇专栏「我爱过的男孩们都已老了」
这届阿根廷队踢的不好，勉强进入淘汰赛。从形象上来说，这届阿根廷队也不佳，记忆中的阿根廷队从来都是巴蒂斯图塔和风之子那个样子，长发飘飘，狂野，无所畏惧。这届，队员要么秃顶要么短发，气势上就差了点。
突然惊醒想起还没有吃药。
跑个题，我也觉得军歌改编的好听，曾听被误会德国党卫军第一装甲师战歌Era - The Mass 听呆了（  ）气势真正磅礴，后来搜到据说是被误读了（ ）
还是有人比我更晚学车的，好欣慰
我其实也不太懂…都没法讨论…只是试图关注一下经济
微博上基数大，找靠谱的人不容易，不过「解释系主任」，也就是推上的  老师值得fo，对经济形势的判断还是比较靠谱的。值此美股新高之际，复习一下老师10年的微博，四年前就做出了美国经济已然走出谷底，即将复苏的判断。
我觉得似乎在慢慢复苏中，成交量比一个月前大了好多，几乎一倍。周围那些爱讨论股票的人也好久不说了，我觉得也算是复苏指标之一
相比各自对身体的伤害来说，这个似乎是最小的，而且恢复起来比较容易。罗纳尔多就做了。我还记得以前龙应台写她生了两个儿子之后不想再要孩子想做手术，她的德国老公主动提出可以自己去做结扎。
我还是觉得可以男人去做结扎，虽然我知道大部分男人不会做，心理上觉得自己被阉了。
一直有个疑问，就是周围的人，不说百分之百吧，至少百分之八十，要小孩都说是“避孕失败，不小心有的”，于是就生下来。我在想，第一个可以生下来，第二个具备条件也可以生下来，那以后漫长的日子里，避孕再失败怎么办呢？还是说以后的性生活频率小到几乎不会失败了？
中学时有男生喜欢克罗地亚的苏克，以左脚脚法娴熟出名，被称为可以用「左脚拉小提琴」，我当时一直好奇为什么右脚脚法好的人没有被称为可以用右脚拉小提琴
你家以前有好多蒙奇奇，好可爱，是我很少动过要买的念头的娃娃，不过一想到要搬家，断舍离之类，就懒得买了
做了个梦，梦见我和一个gay在一起了，梦里都觉得不对啊，他是喜欢男人的啊，好奇怪。
真好看，特别干净，眼神明亮：）
记得五月底，深沪的每日成交金额大概是三四百亿，不超过五百。今天一看，一个八百多亿，一个一千二百多亿，好快
必须的！不过下次不知道在哪里见了啊
嘿嘿，要不是邮费实在太贵，我给您邮点～
我也想吃冰淇淋。想大吃一斤，哼哼
多年前看汪曾祺谈吃，说老家高邮的咸鸭蛋有多好，惦记了好多年，有了淘宝一搜，发现还真有卖的。拿到手一看，确实跟普通超市有售的咸鸭蛋不一样，流油，沙沙的，配白粥不能更好了（ ）
递奶酪~
给我一个淘宝，我可以吃遍全球。
全是自己亲身吃出来的，良心推荐
螺蛳粉DIY（ ），自己在家吃吃不错，超出预期。评语我以前写过。
新西兰湾蓝水旗舰店（ ），有段时间蛋疼的想尝尝各种不同的水，这个水，怎么说呢，尝个新鲜还不错，瓶子的做工挺好的。
马来西亚 蛋椰咖吔（蛋椰酱） （  ），东南亚特产，早餐配面包很好吃，有椰子和鸡蛋的香味，香港超市有售，回来找代购也不错。
前两年去西宁，去吃本地人推荐的益鑫羊排，很不错，五六斤一扫而光。还有同事打包抽真空了带回家，味道保存的也挺好，超出预料。试过他家的淘宝店，还可以（ ）
台湾产的零食我也吃过不少品牌的了，这家的蛋黄酥在台湾出产的也算好吃的了，获得过马达的盛赞（ ）
香港德成蛋卷（ ），这种即使是自己去买排队也要好久，又易碎，代购不太好找。这家还不错。我不算爱吃蛋卷的人，不过真的好吃。
丰收蟹庄的秃黄油也推荐，就是有点贵…
这个肉肠（太给肉肠：咸香味（60元/500g）（是肉肠，不是硬的干肠）  ）也好吃，和一般的腊肠不一样。
骗人，没有这个小组
真诚推荐这家的黄桃（【贡品礼盒装】新鲜姚庄锦绣黄桃 预售 特产孕妇水果水蜜桃子顺丰  ），去年预定过，好吃。顺丰快递略贵，不过还是觉得挺值的。
想起来很久 以前曾经加入过一个叫「你想不想早上有很多人叫你起床」的小组，进入留下电话，后来就真的天天早上有人给你打电话叫起床…
睡这么晚当然要刷下存在感啦
经常买的一款杏仁条大概两三年前是16一盒，现在是25一盒。贝尔多爸爸的泡芙四五年前是6块，现在是12块。这么算的话，基层食物的通货膨胀几乎能有15%
始终弄不明白为什么有人会吧渔网或者是桌布似的小开衫穿身上，每次都很想问问，你到底觉得哪好看啊
我yy带上穿越期间的股市数据，到时候我就成股神了，买啥涨啥…只有一点点钱都不怕…复利会帮我
也可能是花了过去的钱，不然没法解释那些账单为嘛总是能把我吓一跳
买基本款不算买…
现金花了一些，没记账，但应该也就一千多吧。关键我没特别节约啊，好奇怪
我…正在看…国内毕竟牌子少，海淘没那么方便。中意的牌子本季做的一般，但还有点想砍她家基本款…有啥喜欢的近期折扣品牌推荐挖？
我没有买风扇…觉得有空调差不多了，省得占地方
但手痒痒的时候想花钱又不想买那种不算特别喜欢的东西的时候好愁人
自从把标准定为“穿着它无意中遇见少年时暗恋的人也是可以的”，已经好久没买过衣服了。与深陷消费主义苦海的同志们共勉。
本月信用卡到今天只花了不到2000，被自己的节约惊呆了…
托您吉言，我也梦想有发财的那一天
我在住处啊
怕热又想通风，于是开着窗子吹空调，觉得自己有钱又有魄力。
是啊，我也觉得作为卖家免中介有点不安，省钱的基本上是对方（虽然说羊毛出在羊身上吧
好像记得你提过卖的时候通过58同城找的下家？
这样挺不错的啊，早知道的话我也自己办，省了中介费了。下次求指导：）
觉得严写故事很像好莱坞的类型片，每个人物每个情节有固定的套路，渲染到位抓人看，但细想没什么意思，看过就忘，适合打发时间 。
不过，从《一个女人的史诗》开始，严的书我就快读不进去了。细节是生动的，人性是光明的（也一定会写阴暗面，为了更立体），可以说是流水线制作的精美鸡汤。说鸡汤有点太贬了，我是觉得，小说能打动我的，一定是平日里无法示人的窘迫、不安、算计，哪怕只是一闪而过。
如果没有看过严的小说，应该会觉得不错，她讲故事的能力和文字运用水平很厉害，感觉随便给一个框架，就能用细节和氛围把读者笼得牢牢的，确实是个受过严格编剧训练的熟练匠人，谙熟观众G点，人要好里掺点儿坏、坏里掺点儿好，冷酷现实之外也还存留温情。这些技巧她是信手拈来
贪犯焉识
你们买卖都没有用中介是吗
窗外无声无息的，完全没有人看球的迹象。
说起来我还是看过罗纳尔多在巴塞罗那那个连过四五人的进球的，那可真是追风少年
有机会来吃啊，带你去我的私人最爱
广州茶餐厅就不高大上啊…我没去过广深港以外的茶餐厅
好可惜，小时候用勺子吃冰砖是很幸福的事情，隔这么久都还记得
上海现在还有光明冰砖吗
恩，加杠杆，必须的！
最近财迷心窍，连看明日边缘这种科幻片正high的时候都会突然想，挖，我要是有这个功能就太爽了，隔几天就把自己干掉，回到之前某点就知道涨停的股票是那一只了。。。重复几次伟大的复利就能让我发财了。。。
嗯嗯，综合得分高，抖森有点神经质，好看是好看，偏冷了。他一颦一笑都别有味道～
那几个我都没啥感觉，就是喜欢他啊，Xman第一战里，他在酒吧有点含糊的口音说mutation调戏姑娘实在迷人，还有赎罪也好看，就是有点虐，唉唉，我为他还下了英版的无耻之徒
我最近也好迷他，几部电影里有他的片段反复看，完全停不下来。
不可能啊，怎么也得在家吃早晚饭还有水果粮食什么的
我也想知道…南方潮湿地区好头疼
嗯，我知道你的意思，女人如果一味这么想固然不太好，但如果男人完全没有结了婚两口子才是一家人的认知，摆不平妈妈和老婆之间的关系，那女方也确实委屈
哦，有这个前提我比较能够理解一点
囧，她是真这么想还是随手在朋友圈灌水啊
突然发现熊猫团的MV是在狗哥上班的那个奇葩大厦拍的 好像叫什么银河SOHO
我操心脏为什么这么疼 今天新看的保险还没买呢 明天买了再疼也不迟啊。。。
哎。。。
我陪你喝
是的
呸！
我以为是朋友的
所以不非要叫人陪着啦。。。
找不到人喝酒的话 我就一个人去酒吧喝好啦
不对 我不是自闭 我是过于热衷社交
卡斯帕 别再这么傻逼呵呵了好吗 该长大啦
今天除了看清这一点之外 还有个人的真面目也看清了 表面上是朋友 在暗处落井下石 不劝和反劝分 这样的人以后要提防
穷屌丝哭瞎了
因为自己的抑郁和负能量 带给别人糟糕的心情 我也觉得很对不起
人家说过于自闭是病 我突然觉得这样害怕一个人也是一种病吧
我才发现 我不高兴都是因为孤单 并且自己在寻找一切办法摆脱这种孤单 简而言之就是 找人陪我玩
大姐说 希望我每天开心点 不是因为有人陪我玩而开心 而是自己从内而外那种开心
今天晚上跟大姐又吵了一架 最后还是我道歉收场
还说不是土豪！
噗 你是终于能上推特了么
全键盘最多用一年 用了俩全键盘了都这样
我跟大姐做朋友就跟谈恋爱似的 可是我就是舍不得这一段感情
sigh
X哭你！
233 不过手机嘛 看着好看 能打电话发短信就好了 我还是喜欢安卓
我感觉还是苹果好用 N5折腾了两天也只是好看了一点而已并没有变得好用 :(
不是换了个wp嘛
你好狠的心～～～
发现网易云音乐的推荐改算法了 目测还可以
VPN我都没搞懂 还APN 你杀了我吧
卧槽 我的网易云音乐歌单有了第一个收藏者 真开心。。。
我操 所以问题出在我是在室内 找不到GPS信号？！
为什么我的ingress无论是vpn还是gae还是影梭 都无法正常定位呢。。。
👀
。。。。。l
你照照镜子就出现了
求高富帅送
Ziiiro表真帅。。。
噗 还不是因为贪便宜
不能联网嘛？
对 只有这两个
是啊。。。跟另外一个推友合买的
我试试影梭。。。
PPTP死活连不上。。。
它不能创建l2tp的？还是说我是试用版所以不能创建？
能不能住在一个没有小孩乱嚷嚷的地方 :(
在酷市场下的也不行 百度市场的也不行。。。
好像水母啊哈哈哈
装好啦 求配置啊～～～
趁机把Google Play全更新了 资料也都备份了一遍。。。
请问安卓4.X的自带表情是一只水母吗
。。。
我不要获得数据 我全抹了自己用（
茄子宝宝
查了查 我去这也太麻烦了
蛋疼 我要是捡了你手机 再复杂的锁屏也形同虚设。。。
:(
。。。
。。。。
用不了😭它不支持ART模式。。。
他妈的那个自带的必须让我设置开机锁 我不想要开机锁
帮我推荐个好用的VPN拨号软件吧 支持Android ART的。。。
。。。蛋疼啊
ART到现在还有这么多app不兼容 这以后可怎么办啊 安卓L简直变成一个新系统了
装不上 提示应用程序未安装
卖家当。。。
跪谢！
求黄酥帮转微博
恩恩 正在看这个
官方最新版在哪里下载？Github好像没有下载链接啊
好的。。。
不知道为什么 我N5的pptp完全连不上 l2tp能连上但是速度巨卡 同一个服务器在iPad上完全正常
兔堡子上回说借我个啥玩意翻墙的？
下午拍一组产品图片 然后还要去超市 懒懒的不想动弹 我操我想继续去旅行啊。。。
流氓你好 啊哈哈哈哈
root之后开机只需要五秒钟了。。。
大老板的签名是 关爱地球 关爱大灰狼
+1
求问 大家root之后都用什么软件管理权限？
够了！
那我赶紧逃跑吧。。。
。。。
我操 陈少举对我耍流氓😂😂😂😂😂😂😂😂😂
我喜欢南方
狗歌当场碾轧
你加我微信 caspertalk
。。。
我加你个微信
国产也有很多一键root软件吧
一个动画片 两个最近的电影 一个保险 两个手机app 电影准备在豆瓣添加想看了 保险马克了 app立刻扫描下载了
没有高清的 低清的要吗？
这也太特么精准了 真不愧是阿里集团
我操打开天猫盒子看了十分钟广告 全都是我感兴趣的东西
给Nexus5 root应该不难吧
RT  --在“对不起”中加两个字，看谁的最难过
--对啊买不起
嗓子疼
难道我的天猫盒子下一次ota之后就变成tvos系统了吗。。。
干黑喵
浙江龙泉为习近平铸剑，“习近平之剑，至尊剑”，还有一把“汉剑”。这要是文字狱，师傅们就死翘翘了  高级黑
感觉手腕上戴串佛珠的不是大款就是出租车司机
北京的店有个70元换购超值大礼包的活动，里面装着大概原价180元的零食和面膜什么的，包装袋是Hello Kitty
今天7月11日，不知道是不是7-11成立的日子，反正人家已经把这一天当成是自己的店庆感恩日了
跟闺女商量零用钱的事，我说：「帮爸爸挤痘痘也算劳动噢，有钱的。」
刚过一会儿我往沙发上一躺，老婆就来挤痘痘，并对闺女喊：「快过来挣钱啦！」
闺女闻讯赶来，说：「钱在哪里？」
我指了指脸：「这里，满脸都是。」
 日常
单读 - 单向街出品 iOS APP 为你推荐读书生活资讯
鸡血疗法 - 维基百科。一直以为「打鸡血」这词流传了几百年，原来是上个世纪六七十年代的事
马甲回复，好忧伤
对手纸或手信 RT  脚本（きゃくほん）⇔手本（てほん）
 不对
IP news: China office of the World Intellectual Property Organization was established in Beijing
[快讯] 世界知识产权组织中国办事处在京成立--国家知识产权局
刚刚骗独木表白你就对情侣吵架幸灾乐祸
《街头霸王：暗杀拳》BD中英双字rmvb
坏了，家里养了两只龟，也是双规的节奏，不过想想自己也不是什么干部，就释然了
早上我刚在支付宝买了500块钱的，回家看看充上没有
是啊，你没试过？
好像支付宝可以买电啊。PC端，网络电表那里不能买，改成智能电表就能买了
老同事正在给年轻同事描述前苏联时代世界杯的精彩进球，年龄差距太大了
400电话也应该作为骚扰电话屏蔽掉
极致进化：无腿的蛇如何成为顶级掠食者？
加时的话，我就在沙发接着睡
要是荷兰赢了，媒体会是「欧洲足球全面碾压南美足球」；要是阿根廷赢了，媒体会是「阿根廷向世界展示这才是南美足球」
这对话，得赞
233
为避免一觉醒来再次被比分shock到，我决定起来看球
幼儿园的园长姓朱，但家长们不叫她「朱园长」，而是亲切地称其为「朱妈妈」
看到一个综艺节目叫「十足女神fan」，为什么眼前浮现出范冰冰头接蜈蚣身体的画面
这熊孩子的表演我要是拍下来放网上，点击量能上百万
刚看完黄子华的穿越剧《精装难兄难弟》，太搞笑了
弄了个华为密盒，开始华为源的视频都不能放，搜原因，找到去年的帖子说要把盒子的DNS改成8888，千辛万苦找到DNS设置，发现此版ROM中的DNS早已改为8888，再搜，发现另一帖子说要把8888改成本地电信或联通的DNS……华为技术员你们真能折腾
特斯拉汽车在中国被起诉商标侵权，中国商人占宝生在这家美国电动汽车巨头进入中国市场前已注册了特斯拉商标。诉状称，占宝生要求特斯拉关闭在中国的汽车展示厅、服务中心和增压设施；停止在中国的所有销售和营销活动；并支付他2390万元的赔偿。
不应被遗忘的“被收购”品牌
毕业典礼上有个班表演合唱，一熊孩子表现出众：刚开始老师发现他手里拿了一个对讲机，立刻夺下，熊孩子没的玩，开始裹乱，伸懒腰，从合唱台上跳上跳下，拿屁股拱旁边的小朋友，差点儿做成多米诺骨牌，合唱最后高潮，熊孩子吓了一跳，身体后仰，直接从台子上摔了下来。 喜剧天才
直营店连锁店折扣店都不算什么，今天看到一家「安踏工厂店」！
赞
闺女幼儿园毕业典礼结束，即将步入小学，时光真的飞逝如电
早上起来上个厕所，打开新闻一看比分，我操，这是巴西队吗，中国队也不会落后那么多啊
夏天，是战斗的季节/
飞舞的毛巾，挥向长腿长嘴的怪兽/
怪兽决不投降，终于在墙上英勇地死去/
它所吸取的我们的血液/
很快凝固，变成
抹不去的痕迹
芝加哥地方口音...
大量“热”钱涌入造成的...
地球不是绕着太阳转：一直被你误解的25件事
一个摇滚乐迷去英国旅行有哪些路线推荐？
化学趣史（一）中国人学化学以及疯狂的造字
搞了一晚上华为密盒，还是没解决e0000765 error，什么都播放不了
在听实验噪音，我只想问一句：噪音为谁鸣？
233
手机报标题「最高法老赖名单生效」，映入眼帘第一个词是「法老」，然后理解就乱套了
记得mite是螨虫的意思，一查牛津，具体解释是「可於食物中发现的似蜘蛛的小虫, 能传播疾病：cheese-mites 乾酪虫」，好可怕的样子
《史密夫大战史密妻》……捂脸，听上去像另外一类电影啊。
《霸王别姬》到了台湾叫《再见，我的妾》。
一直以为PageOne在上海先有店。多年前逛上海的时候，在一个奇怪建筑下也有一家外版书店的，路名和店名都忘记了...
昨天打车，第一次看到司机用iPhone 5S作为滴滴快滴的业务用机，另外还有一部三星打电话用。人家也不急着拉活，放下我们，拒了下一位乘客，找别的司机打牌聊天去了。 潇洒生活
喜欢外文原版书（包括小说、传记、烹饪等）以及原版设计建筑艺术类书籍的北京同学们，可以去酒仙桥颐堤港(INDIGO) shopping mall看看，地下有一个PageOne书店，上述类型书籍巨多
同学送了个华为密盒，打开一看，好小好轻，接上线会被顶得到处乱跑的节奏，最后发现盒子里有官方送的一块双面胶用于把盒子固定在某个地方
赞
赞
土耳其。裸叔结果不会是中国吧
凌晨比赛，比利时队有位队员叫Eden Hazard，好赞
遗体收捡工为什么要办健康证？
Fab tweeps    &amp; more followed me. Grow with
Never give you up
译文：永远不给你上！
「给我打气，我就继续给巴西打气。」
刘香成拍摄的小四，摄影大师就是大师，瞬间高大威猛有木有
看到一本八分之一开本的《哥特艺术》，如此大之开本所展现的细节之精美令人赞叹不已。价格也惊人，998元。
荒木经惟《漫步东京》封面那张黑白樱花好棒，即使没有色彩，也能感受到樱花满树那种令人窒息的美
去餐厅之前，打个匿名电话说有穿黑色T恤衫的米其林试吃员吃饭，会不会受到特别待遇？
闺女管干爸干妈的孩子叫「干弟」，想起了  的头像
都教授老了是什么样子也可以预见了
所以说，习大大的纪录片电影什么的，都教授就是御用特型演员了
早上迷迷糊糊之际，听到老婆用电蚊拍噼里啪啦打死几只蚊子，然后又听到「亲爱的，我们有早餐吃了！刚捕到的，烤好了，喷喷香，还有血呢！」  日常
第一感觉是个幽灵，影子和场上队员的影子一样长
冰壶女运动员回家喜欢擦地吗？
这键盘太酷了：老式打字机“复活”，QWERKY TOYS 推出机械键盘 Qwerkywriter
球场顶棚上还可以卖好多挂票呢
我就不明白了，发个角球非要往弧线外放，占那五厘米的便宜
两倍！被无良媒体教坏的人
西瓜好难买，不是熟过了就是生瓜蛋子放熟的，看来还得找那种老农拉着车卖自己种的瓜
RT  今晚赌球投注前问妮妮：女儿，巴西和哥伦比亚谁赢吖？
妮妮答：哥伦比亚！
我又问：德国和法国呢？
妮妮答：我赢！
我：好吧，一个买哥伦比亚赢一个买平局。
生快生快！
专利翻译者都喜欢日语稿件，那长长的化学假名词汇，换成英文就一个词。我们跟你们好像计价方式不一样，我们是按原文字数算翻译费的，所以这翻译费差别太大了
李鹏自传的卷首语应该用「人生不如意之事，十有八九」
对了，忘记说我弟的近况了。我说服家里面人给他休学了。休学后跟着我玩。。（一种我弟成为我实验品的感觉。
买的小酒壶还没到。。不过我想，既然买了小酒壶，那我从哪里打酒呢？难道我要买一瓶酒在摩托上？
我尝试一下。。离出发还有半个多月。。
那样好贵的。
巴勒斯坦和以色列居然到微博上面吵架了。。
我是用我自行车的驮包测试的。高大威的。然后我搜他家的摩托车包也差不多
额、应该这么说。
我低估一个睡袋的大小了。摩托车托包放不下。。卧槽。。
生活好艰难啊
我一直看书的好伐！
尼玛解说不停的说这个比赛很精彩。这是卖瓜呢?
这个时候世界杯开始了，我是该看球呢，还是睡觉呢。果断睡觉。。。
我这么晚不睡觉，真不是熬夜看世界杯的。
哈哈，对了，就这个思路！她来搞筹款！！
机器和人类的关系好奇怪的。 骑摩托车有感
233
拿之前肯定是要说好的。非限定性捐款。
当然啦。这样，她随便弄点钱，我们团队就能存活一两年了TAT
蛤蛤蛤，好的。。反正我们需要和土豪做朋友。。不过还得看看她有工作能力没。
她家怎么赚钱不知道，只知道初中的时候没啥钱，反正到高中以后就变了。貌似是她娘重新嫁了一个有钱人吧。。 这样的八卦我居然乱说
屌丝命  还是让团队小伙伴面试她吧。我面试万一没有底线，贪图和土豪做朋友。。。。。那就糟糕了。。
我一个初中同学，开家里开宾利的。要来我们团队实习。我是该没有底线的的，答应呢，还是答应呢……（不过之前她让我们去参加什么领袖培训……要几万块，会不会是来坑我的。
我才发现，我貌似很久都不用QQ了。。联系人，都是微信扫客户端，电脑联系……
土豪、屌丝的线上狂欢 - 24小时，1440分钟，86400秒，盛宴都在进行。         好可怕……
要等月底才出发呢~蛤蛤蛤
而且问题还在于，我们与另外三家创业初期的机构一起请了顾问，另外三家如火如荼的进行产品开发了……而我，要出去摩托车旅行！
作为一个社会创业初期的人，我居然要骑着摩托车，离开团队2个月时间，我这样的行为是不是有点不太负责？
我家楼下的早餐店正在一步步的堕楼，让我都无心继续每天坚持下楼吃早餐了。。肠旺面越来越脏，味精味越来越多。豆花面的辣椒变得越来越奇怪，面也不脆了。就只有肉沫粉和牛肉粉有点味道，但是我又不想天天吃这两个东西……TAT，还我早餐。
他比我瘦。。我都不沉重。蛤蛤蛤
一些曾经有很多话题的同学，出来以后没有什么好说的，其实也是很让人尴尬的。
擦，刚删了。。被回复了。。不知道为什么会沉重。没有人拦着他们干事情，他们就是很沉重。
我的air风扇声音很大……请问，这样能给苹果换一台么……
收一台二手耐摔，可同步谷歌通讯论的手机……价格越便宜越好
嗯……我也觉得不好看…我想买的是黑色，或者米色，只是没有了，就只有这个颜色。我自己换邮箱和挡泥板要500块钱，太贵了。
感觉是在说我。。中枪
其实我觉得我摩托车不好看的，我觉得没有黑色或者米色好看，但是大家看见真车后，都觉得好看。。我觉得，好吧，其实也挺好看的。
其实摩托车还需要改装一些地方，比如排气桶防烫，挡泥板改装。对了，还要买摩托车火花塞等耗材……还有轮胎内胎的备用…… 处女座的好处体现了
购买了一个防水收纳袋，一个超级防水收纳袋，一个睡袋，一个酒壶，摩托车手套，护膝，摩托车修理工具套装，四件不同颜色相同款式的纯色T，四双袜子。未来还要购买，强光手电，4个托包，GPS防盗，摩托车外接充电设备等…一个塑料汽油桶。待定购买的是帐篷。 马克一下，对了还要买保险……
淘宝购物车里面要为骑行买的东西价格已经2000块钱了……卧槽。。好贵，我要不要放弃帐篷，这样会便宜几百块……
嗯，江湖郎中这样的是可以提出意见不让医治的。但是如果他们要去中医院的话，作为你们的角色就很难办了。尽量不要参与对孩子医治的决策中，要不会死的很难看的。
这个就是很麻烦的事情……如果你们让ta在西医也挂了。他们会反咬一口，说，你们当初不让我们医中医的。你们更难办了。。
Pocket 被墙了？卧槽?!
曾经救助患病儿童的时候，有很多江湖郎中提供建议和意见，作为援助方，尽量别帮父母做决定。。因为，最后结果是我们无法承担的〜
啦……啦……
大嘴的摩托车日记001
各位，购买摩托车设备费用已经大大超出我的预算范围了.继续求支持！目前众筹获得49人支持10060元。已经提出要求的有： 1.挂彩虹旗帜（免费送）。 2.挂黑色旗帜。 3.寻找一颗有缘的佛珠隔珠。 （其余500元的自动默认送游记）
各位，购买摩托车设备费用已经大大超出我的预算范围了.继续求支持！目前众筹获得49人支持10060元。已经提出要求的有： 1.挂彩虹旗帜（免费送）。 2.挂黑色旗帜。 3.寻找一颗有缘的佛珠隔珠。 （其余500元的自动默认送游记）
开摩托车会上瘾的……明天多跑点时间。。
刚才傻逼的又摔烂一个别人的手机。。。。带着耳机听音乐，然后脑抽，以为没是用耳机打电话。。。就松手了。。卧槽。。。 放弃治疗
晚上车上……出去练摩托车去……
一般不管……
我们这里也是禁摩的。
一个国产山寨复古车……
尼玛，变四好难看。。。居然看完看见有人哭了……
这个世界真小清新，我骑着摩托车去加油。每个人问我车多少钱，我都如实回答。后面一个小哥过来告诉我说，不要告诉别人你的车多少钱，也不要拿车给别人骑，一骑就没有你的摩托了。
在本地买的。9200
心惊胆颤。。。。用了1个多小时骑了20多公里。。到家。。
提车了
买VPN。求地址。
我勒个。。说送gopro的放鸽子了。。唉。
遇到几个刚毕业没有多久，在高中做心理医生的老师。她们在积极推广性教育，最牛逼的是她们进入监狱里面说性教育…都是20多岁左右的年轻男性。内容大多是介绍生殖器官，如何有安全措施。课后，那些男性反馈说：老师，很感谢你们告诉了我们这么多知识，不过我们本来在这里过的挺清心寡欲的，你们一说…
等雨停了再自杀吧。  拖延症
贵阳下的这个雨，好容易让人想自杀啊。
今天看了好多视频。宅在家里就可有大量的时间看书，看电影……
好得~对了，还有我们办公室的问题~嘿嘿
哈哈，好的。那最近吧。。他爹估计要去大理，他娘要培训。
是啊，头像是我女朋友~很口爱吧。
还有20天左右TAT.我傻了，办驾照晚了。
窝也要绕很大一圈。
在淘宝买了一个摩托车安全帽……台湾桃园-青岛-北京-贵阳  绕了好大一圈。。
腾讯视频的《暴君》感觉是被和谐过的……
蛤蛤蛤
哇！杜杜姐！好！
生日这种事情，过一个少一个。且行且珍惜。。党妈生日快乐 长命百岁
尼日利亚守门员被队友蠢哭了。。。。。。
恋母情节患者
我觉得冰与火中与玛格丽·提利尔订婚后死去的男子都是因为反对婚前性行为，以“处女膜”迫害女性，被诅咒死去的。 我好机智
啊？！原著里面是这么说的？
……TAT。祝福你们。
不！！！能带着我一起和你们玩么！！
只要是真爱，我都祝福。。。
是啊，是啊。
蛤蛤蛤，请么么哒她一个。
我女票，她漂亮么~
小猪说你是党员。
大师兄的职场生活
右边肯定是这个样子的……
好帅……
摩托车配件也好贵的……一个头盔350.。一个防盗锁400块……
就是在不二喝酒的
你妹纸和你有夫妻相~
换了一个头像，头像是我女朋友……
你别找错店，去了桑拿搞全套了……效果可能也一样
很不错，按摩内个盲人还经常上网
我发现我下个月摩托车能出发也是很万幸的事情了。 拖延症
今天第一次找盲人按摩，好舒服啊……
晚上别吃了。我2个多星期不吃晚饭了， 已逐渐适应，并不觉饿，体重略有下降。
刚有类似经历。丁同学前几天告诉我数学竞赛进全球6%了，随后又说看错了，是11%。一气之下给他买了辅导书强化。
今晚饭局，一直呵呵，包括对一曾经的传销分子，一家老小脖子上都挂着某保健品牌的项链，不知道是真相信其保健功能，还是没有卖出去的存活废物利用。 呵呵的社会功能实践
最近一段时间，打球+晚饭不吃，体重略有下降。已逐渐适应这种模式，不觉饿，午饭早饭还有借口吃好点，最怕晚上聚餐，守一桌子菜，吃也不是不吃也不是。 不刻意减肥但也得适度控制体重
晚上请一大波亲戚吃饭，备酒备菜，还有100个呵呵。凡听不进去的话，诸如中医养生国学风水等，一概呵呵，不可纠错嘲讽科普等等，切记切记。
看了东野圭武的白夜行，太黑暗了，透不过气来。
某些大牌学者，十几年的时间里言必称泡沫，相信他们的人都被坑惨了。书斋里做学问的人，需要反复自问：关于中国社会，我了解多少？
今天跟丁爸回了趟他的老家，沿途见一片片新开发的楼盘。布丁大爷说现在村里年轻人订婚结婚都要求必须要有商品房，村里的房子不算。新婚小夫妻都在外买房居住，打工。中国工业化进程中农村人口对住房的需求，是支撑房地产的重要力量。下＂房地产市场泡沫崩盘的论断＂需审慎。
刚买了个海尔全自动洗衣机，1千块钱，还加各种售后。感叹传统制造业利润之低。
这两天看戴维迈尔斯的心理学很入迷，在想要不要去申请个心理学学位去，想想要写那么长的论文，就退缩了。
家里衣柜坏了，在网上买了个索非亚的，已经过上足不出户的宅人生活。
我以为你说死亡率数据呢。纳粹名言是微博看的，未知真假。
博士论文的数据来源和出处都有注明，我再看看去。
你这么说我压力很大。我是看学生的博士论文里写的。
安全和平是最基本的公共品
好久不见，问候。
丁同学中午回家，周末食堂开始营业。中午供应炸鱼条。海鲈鱼剔去刺切条，用盐花椒粉腌过，依次蘸面粉蛋液面包糠炸酥即可。比肯德基鳕鱼条好吃。 周末食堂
认真工作一上午，看论文，写评论，战胜拖延，不定从哪儿开始。
应该和抗生素疫苗的普及也有关
在读一份关于中国人口与健康的研究。中国建国前居民期望寿命是35，1957年是57，1981年67.9。人口粗死亡率1930年接近40|千人，30-40年代更高，建国后，除大饥荒几年，粗死亡率在稳步下降，20世纪80年代稳定在6-7。 民国控是不靠谱的文艺小清新
这样的学生还真不是少数。
打乒乓球半会不会，正是上瘾的时候。前几天约了一女性好友一起去打球，她是高手，本指望她会带我一下，结果她上来就扣球，我每打过一个球去，她一定扣死回来，我只好满地捡球，深刻地体会到什么叫自取其辱。以后还是跟着教练慢慢练吧。 学球记
刚知道＂没有国家你啥也不是＂这句话是纳粹戈培尔原创，以前有学生在作业里这么写，把我吓着了。真是孤陋寡闻。
看新闻说澳大利亚已将厨师砖匠瓦匠归入技术移民类，可无需担保永久移民。听说济南这边一个村庄的人专做电工，早就全村移民。 读书人的优越感呵呵
山东总是跟煎饼连在一起，但不是山东所有的地方都吃煎饼。貌似是山区吃煎饼，如临沂泰安等，平原地区海边不吃，如滨州胶东地区等。地理因素对这种饮食偏好差异形成的影响机制是什么？
夜里做梦又梦到高考，考语文，两套题都会做，轻松完成。关于高考的梦头一回这么轻松，这是要治愈了吗？
今天打完球休息的时候，被一大妈问30几了？ 中国好大妈
在练苍白的浅影这首曲子（简易版）A Whiter Shade Of Pale 。这首歌的歌词颇有李商隐锦瑟的感觉，每个单词都认识，合在一起却不明白说的什么，虽然不明白，却又觉着很优美。
在吃了各种煎蛋蒸蛋荷包蛋后，觉着白煮鸡蛋真好吃起来。
刚工作的时候觉着中年女人好可怕，现在到了这个岁数，觉着也挺好的，大妈有大妈的好，不必过于执着其消极意义。
大伯大妈挺好的。家里的侄子外甥都有孩子了，我已经习惯被唤作奶奶姥姥。
搁农村我这年龄的都当婆婆了，称大妈也不为过。
早晨起床后，喝杯咖啡练琴，过一会儿就听到楼下的老太太也坑坑哧哧弹起琴来。谁知道在一破旧的居民楼里，好还住着这么多文艺而勤奋的大妈。
喜欢廖昌永老师唱的＂望乡词＂，最后一句＂上之上国有觞＂荡气回肠。
千百年来人们为了偷情费尽心思殚精竭力
不用担心。我以前也扎过，医生说很小的刺，即使不取出来，也会自己溃疡脱落。
一边是高考如火如荼状如邪教，另一方面是周围很多人家的孩子都放弃高考，直接出国读书。教我乒乓球的女教练，女儿今年考取了新加坡公派留学。
David Myers 戴维•戴维斯 心理学（第九版） pu
David Myers 戴维•戴维斯 心理学（第九版）
心理学教科书，内容很多。
读了几页昨天买的心理学，被深深吸引，开卷有益的，必须是好书
今日高考。微博上各种交警护航警察持枪巡逻家长沿途烧纸跪拜的八卦消息，高考快成邪教了。
一大早做好了酱肉包+麦片蛋花粥。酱肉包是用昨天吃剩的排骨做的，把肉撕下剁碎，锅里倒油炒香豆瓣酱浇在肉上，再切一点小葱加进去就ok了。比门口早餐店的几块钱一个的酱肉包好吃很多。 周末食堂
不一定。红灯区通常也是性用品商店集中区，顾客会专程去购买 。
大学旁的小吃街基本属于此类。
苍蝇馆子适合低收入非居民（不能在家做饭），对居民也没有竞争优势。
肯德基符合第二种情况，技术差异性，居民不能在家里低成本的生产此类产品。所以强调家常菜馆，
倒不用完全禁止，当流动人口的消费达不到餐饮业盈利所需要的水平时，就基本相当于一个封闭社区。
我们这里讨论居民区时，隐含的一个假定是缺乏流动人口和商业活动的居住区，商住一体的小区另当别论。
因为居民区家常菜馆隐含的竞争者是居民，居民提供家常菜的边际成本几乎为零。菜馆要生存，除非1）价格降到足够低，与居民家庭接近，例如单位社区食堂；2）有足够的技术差异性，如烧烤；
不对。
在当当网买了本戴维迈尔斯David Myers 写的心理学（第九版）当作闲书来读。各种虚构类文学作品，我已完全看不进去，消磨时光，也需要好看的学术类读物。话说当当网速度真快，早晨下的单，下午就送到了。 偶尔需要提醒自己好歹也是一个读书人啊
夏季清凉甜品。芒果西米露。西米露凉水泡透煮熟至全透明，冰水沥出，加芒果蜂蜜牛奶。 周末食堂
懒人版夏季清凉饮料。五分之二冰苏打水，五分之二冰冰红茶，五分之一冰矿泉水（也可全用苏打水）兑一起，加柠檬薄荷（不加也没关系）牛饮即可。 周末食堂
丁哥中午回家，炖了排骨红枣冬瓜汤，白萝卜或莲藕汤更清亮，但丁哥不喜欢，只好选用冬瓜。个人经验：汤里加点白醋更为清爽。 爱厨房  周末食堂
新开的超市是一饭馆改的。以前曾给学生出题：为什么居民区的家常菜馆都开不下去？
去菜市场的路上新开了家超市，名字叫诗意，后缀英文poetry。感慨又一文青尘埃落地。
知道了，下次问教练。
我差远了。我原来的室友是省排球队退役的，40好几了，那叫一个挺拔。
那我还是别用了。我现在的729练习拍太薄了，打着会啪啪响。
今天下午打球是个女教练，不停送球，几乎把我打残。结束后，她背着双肩包，骑着一辆小巧的自行车从我身边经过，40多岁的人，看背影像个小姑娘。体育运动对于女性真的很重要，学校里四五十岁的女体育老师，大老远就能看出来，个个挺拔有力，跟一般的中年大妈很不一样。
淘宝500多块钱的蝴蝶牌乒乓球拍（孔令辉系列）谁用过呀？好不好用？今天用了一下教练的球拍，很厚很软跟我80块钱的练习拍大不一样。
赞！
前几天跟几个学术男打乒乓球，没想到都是高手。我用的练习拍被他们嘲笑了，愤怒地表示要换掉。教练说可以用银河，搜一下似乎不够高大上。不能在气势上先输给他们，一群傻博士，还反了？ 学球记
我的闺密兼球友孩子今年高考，这两天处于战备状态，等高考完了就行了。
在俱乐部练球1小时，正反手下旋球发球基本会了，还不熟练，需要继续练习。自己在俱乐部练球挺好的，专心致志，有困惑可以问身边的教练，还可以看教练训熊孩子。 学球记
只好去俱乐部自己练发球和搓球。
羽毛球我体力跟不上。
找不到人打乒乓球，我只能去跟大妈们跳广场舞去了。但我跟不上大妈们的节奏啊。呜〜〜
找不到人陪我去打乒乓球。哭。济南有木有推油去打球呀？济大东校区。在线等，
天热不大出门，加上连续聚餐几次，体重一下上去好几斤，这个世界对胖子太残酷了。
波轮的。滚筒的5.0的也不到2k。
昨天家里的洗衣机坏了，在海尔天猫店买了个新的，5.5kg的新款波轮全自动洗衣机，只有1099元，今天下午洗衣机送到安装好，现已用上。感叹传统家电业利润之缩减（我刚工作时买的洗衣机2k多，当时工资185元），以及传统实体商业网络衰落之必然。
今天济南气温继续升高，要过40度。有人建议胖子们多出去转转 ，烤点油出来好减肥。 夏天是上帝用来报复胖子的。
我大济南今天地面温度62。v5。
一个胖子在37读高温下能做的也就是掩口残喘。 多么痛的领悟
在电视上看东野圭吾推理系列，有毛骨悚然的感觉，那种漫不经心而致命的恶意，令人不寒而栗。
你国完了，到处都是猥琐男。今天中午回家路上，遇到本单位50多岁的老光棍儿，冲我喊：教授穿高跟儿鞋上课呀不累啊。默默走过，心中又是100只草泥马，sb，我跟你很熟吗。 都是负能量
今天硕士论文答辩，照相的时候，a男坐我旁边，b男对a男说这样显得你瘦。默默的白他一眼，心里翻腾100只草泥马sb我跟你很熟吗。这个世界对胖子有太多的恶意。 满满的负能量
不想读书，只想做饭，自荐去给留学生上饮食文化课，以期发挥革命余热。
今天友情出场了一场博士论文答辩，吃了一顿饱饭，打一星期球消耗的热量都补回来了。胖子的生活好纠结。
好啊。我也想去杭州呢。
百度，一般都有答案。
cross的布鞋。
济南高温，35度。下午坚持去打球。每次打球，大汗淋漓，仿佛能听到肉掉到地上的声音，但称称体重，却发现一切都是幻觉。 现实好残酷
小莫你好。毕业了吗？
周末去山大参加博士论文答辩，同组的答辩委员都是大牌牛人，别说答辩的学生有压力了，我都很有压力。
生日快乐！
现在国内高中设国际班已成趋势。国际班用英语教学，毕业后直接申请国外大学，费用 很高。高考取消英语，会导致严重分化，不知政策制定者怎么想的。
有到换季时候，厚被子要一一拆洗被罩然后再套好收起。还好我已经很熟练，也不觉着难了。
我忽然决定洗被罩去。
刚开始的时候，觉着yang好丑好讨厌，看到现在觉着光芒四射。美剧编剧布线布得真是厉害。
没有。又续了一季。
看完实习医生格雷第十季最后一集，眼泪哗哗的，十年了，仿佛世界上真有这么个医院这么群人存在一样。
回头试试左手打球。
不会游泳啊。笨啊。
我去买对哑铃。
飞刀太吓人了，我可以试试飞镖。
瑜珈对我来讲太难了。我身体协调性柔韧性都差。
喝到了雷叔亲手调的玛格丽特，感觉会被粉丝妒忌死。
用词和配图都非常有首都气质。
感觉来798挺对不起自己的眼睛的。
I'm at 798艺术区 798 Art Zone w/
成功解锁了一个非常牛逼的人生成就。
不是我
要不是亲眼见到，真是不相信爱情会对一个人产生这么大的作用啊！
北京的同学太热情了，进门就被把衣服脱了检查腹肌…
换登机牌的时候前面的人还没弄完，站我后面的中年人居然使劲推我一下说“你干嘛站着不动赶快上去啊！”…贵国真是越来越危险了。
我是来嘲笑你的
我还能活着等到flash从这个世界上消失的那一天吗？
我司自己的图片分享网站被GFW干掉了...
。。。我都是洗面奶洗洗就拉倒了
问题是我很讨厌这个闪片啊，洗澡都洗不掉。
就是安耐晒的白瓶
识货！
今年新买的防晒霜有闪光微粒，走在太阳底下全身闪闪发光的感觉会被乌鸦叼走。
哈哈，fo数没意义
说不定可以借此机会搞入湾区，加油。
还不搞肌
我也喜欢，让我们聚一个吧~
什么泡泡鸭，我这是鸟...
明天就来了，跟大猫说了！喝红酒起泡酒香槟啥都行啊！还要向你们请教品酒经验呢~~
都挺像的啊，不知道我像不像...
马上去北京找你们喝啊！
我也是你的脑残粉！请用力搞笑吧！
别人问王尔德喜欢什么样的小孩，他说“煮熟的”。  要变成他的脑残粉了
真可怕！人没事就好。
如果是40分钟无氧加40分钟有氧，一个月减10斤没问题
每次都无氧加有氧？那减脂速度会非常快的啊
嗯，差不都吧，有事的话一周就跑三次。
跑啊跑啊，你也跑吗？
标准俯卧撑我能做啊
两次无氧四次有氧
按这个劲头练下去，总有一天能练成俄式俯卧撑的吧教练！
果然是直男思维
又重温了14岁发育期的盛况。
我决定以后每天吃五顿饭，吃四顿实在不够老是饿的要死要活的。
哈哈哈哈哈！
American beer is a bit like having sex in a canoe. It’s fucking close to water. —王尔德
我也觉得非常可怕！而且还要主动社交啊啊啊啊
应该不是吧，搞不太懂。
我会努力的！
我在公司认识的人不算少，经常一堆堆不认识的人跟我打招呼，就这样老板还嫌我社交不够主动叫我再多多认识一些人，太可怕了。
我今天需要跟人工作社交，思前想后焦虑了一天也没鼓起勇气去找人家聊，结果快下班了像神迹出现般的人家主动来找我约饭！这运气简直好到爆棚！
你在上海吗？
查一个要多少钱？
从香港飞
香港同事说上个月有个周末飞了十几个小时，到莫斯科兵器博物馆看了皇家马车和复活节彩蛋，然后心满意足的飞回家。  有钱的文艺青年日常
拿着饭盒
把你抓起来挠脚底心你也没法笑对吗（狞笑
只是他们组织了比赛，我们去参加而已..
去年JP morgan我司女子组成绩最好的跑了28:09，感觉我再努力练习一下，能跑进公司女子组前三名（握拳
去年第一名的成绩是19:38
我司有个传统，JP morgan 5.6KM比赛能跑进公司前4名的人会被免费送到国外参赛。查了下去年的成绩，得跑到22分钟以内才可能排名前四，感觉没希望了...
看见一个穿衬衫西裤配人字拖的男同事，太清新了不忍直视。
一个连液化都拯救不了的女人（不说了心累
不用谢（说实话真的拍的不好，劈的老费劲也就这个水平
要劈图服务嘛小姐？
今天升级了ios后一口气收到了十几条垃圾短信，怎么个情况？
你最近牛仔裤上的洞是不是也很多？
「你牛仔裤上那么多洞是不是代表你最近内心很空虚？」  自从我爸开始用微信就没法跟他好好对话了
还有一半让我找对象啊！
对的
昨天晚上加了个亲戚的微信，早上起来发现他发了五十几条信息给我，里面有一半是心灵鸡汤心理测试保健养生的链接…此事可列为本年度最震惊我的三件事之一。
配速控制的真好阿
跟你头像好像
我第一次全马要是能有426就开心死了
厉害！恭喜你！
尽量避免去游客区吃饭…
这…有别的地方的面好吃，朱鸿兴已经被外地游客攻占了…
不好吃阿…
我以为是银行的呢，心想说不定有人掉的是大额现金难怪保安害怕
哪里的失物招领处阿？
考着玩的…
考雅思…
我在做听力…发现错好多…😰
自己逼自己倒不会有不适感，被别人逼迫就会紧张害怕焦虑，想赶紧放弃或者逃走。
在帽子家搞BBQ吧！
《Her》在上海取景是为了用pm2.5来体现人类内心的迷茫么？
虾米上有516个版本的《fly me to the moon》…
那看了几个小时？好看吗？
我就是学生啊哈哈哈
总部没有老师的
这公司太会玩了…为了庆祝美国独立日在公司大门外摆起烧烤摊，无限量供应啤酒灌大家几轮，现在大家全high了又关灯搞趴…
我看不下去了...是“如果我们只能依赖内心的一小部分生活，其余的该如何处置？”
这个是玩极限运动的人用的比较多吧
男人用这个太可怕了
话说中午在饭店看见了两头用自拍杆架着iPhone自拍的女性，近距离观察到人类对着那么长一根棍子比V还是挺新奇特的，回来在淘宝上搜了一下又大开了眼界，原来现在都有iPhone广角镜头，三脚架和无线蓝牙拍摄遥控器卖了，科技又一次改变了女性世界！
我们公司很随便的
老板被组里所有人挨个嘲笑了一番，然后一个个把我们赶了出去。
我老板居然在试每天六瓶果汁减肥法，被我嘲笑后瞪了我一眼把我赶走了…
其实人家只是懒得告诉无聊的监考老师罢了
你没见过中印混血吧…
一直都没有嫌弃你啊！（好紧张，这人不会在菜里放什么催肥剂吧）
你们都做给我吃！太开心了！
是不是审美差异？我觉得超级好看的欧美人，似乎欧美人都觉得挺一般的
来！一起！
对啊对啊我也发现了，这究竟是为什么？
多元社会已发展至这样的程度，加上经济因素、技术因素，还是不相信党国真能建成完全意义上的大局域网。除非伊真心再发动一场文革，但是怀疑影响力也只是官场范围的。
学姐们传给我们的经验是，工作或论文汇总大脑高速运转停不下来就去跑步，强制停下思考的同时把自己累得睡去，否则必然工作到身体宕机方能入睡，而且作息饮食皆不规律，人会很难过。——我们同门流传“跑步”二字许久，连导师的女儿都会说：“我妈妈有没有跟你们说要跑步啊~~”
这习惯超级不好~~奈何压力大起来睡不规律了。
真心赞杭州公交燃烧现场这些勇敢的路人，自发拿灭火器灭火、砸窗、救人、运送伤员
我不看球~~就是事情比较多，工作导致晨昏颠倒囧
连日昼夜颠倒、睡眠不足，周末终于得以补觉，竟连续睡了14个小时，然后。。。现在睡不着了。明天的工作会面怎么办o(╯□╰)o
俺是金秀贤脑残粉。说习近平年轻时像金秀贤意味着什么？跟这种浑身敏感点的政治人物扯多一点都可能意味着麻烦。另外希望秀man加油，保持健身不要停，人到中年做一枚帅大叔╰(*°▽°*)╯
魔都的天气太舒服了，空气清凉湿润，穿长袖睡衣正好温度舒适。哗哗的雨声作伴，正适合看看电影喝喝茶~~除了一个临近的deadline压顶之外此时此刻心满意足。
23333
这个靠谱。
他昨天那个Ml到底是什么意思也没搞明白。（看我晚上睡不着啥都看。。
知乎不要删那么快嘛，你看新浪微博还能搜得出来徐才厚。不要急。
徐才厚都膀胱癌了还要这么搞。好惊心动魄。想想还是当年的黄菊幸运一点点。
每次听见大众汽车广告末尾那句“Das Auto”都想起蠢萌的谐音“打死奥拓”然后自己笑半天怎么办，每次。
看tl上的卖血和献血话题，想起余华的《许三观卖血记》将被韩国河正宇改编拍摄成电影了。遗憾天朝没有这样的文化空间。看此书时我年龄尚小，当时以为原来卖血可以是无奈之人源源不断的现金提现和生存保障。长大后知道只能无偿献血事小，知道在天朝如此缺乏保障，事大。
常见男人们在网上表示很欢乐老婆回娘家的，其实男人偶尔不在家女人也很欢乐呀。老公周末不在家，家里又清静又干净太舒服了。
被锁了两次账户密码，才被告知“登录名就是你的姓名”的意思不是姓名的汉语拼音、而是中文姓名啊思密达。代课的这家高校教务系统需用中文名登陆已属少见，推荐登陆浏览器还是火狐o(╯□╰)o
致哀。
╮(╯▽╰)╭ 算我多嘴，看到非非和领导聊天说微信发照片和那谁，想起来这茬就插了一句，结果。。。大家都有自己的逻辑的。各自随意吧。
晚安~
2333
嗯。当时桑感了一下，觉得自己还这样给人发东西好傻哦。后来也真淡定了。他有自己想法的~~随意自然处之就好。
我爸妈不会用微信，让我把家人尤其是小孩的照片视频都发给我弟弟再给他们看。公婆家里没有这样同住的年轻人，网络也没接，也不欲接、不欲学，于是想看孙子照片而不便。
没关系嘛。当时惊讶突兀了一下，后来已经觉得没有什么了。你有你的原因。
被好友删微信为嘛不给条通知？非要傻咧咧给人发消息时才被告知还不是他好友。很突兀。
随你啦。你那样做自有你的想法。我没关系。
是啊。女博们一边不是家庭主要经济来源，微信圈聊得都是带孩子辛苦又快乐的事儿。
对哦~~很适合我。
是滴。
那谁表示，前几天想给领导发微信时发现被他删了。。无语了一会释然。随他吧~
至于本科硕士小朋友，整体上看，一茬更比一茬家庭条件好、经历更精彩丰害，还没出校门就仿佛已然是人生赢家。同门师弟师妹们聊天，考虑房子车子的比较少，考虑家庭婚姻孩子的更寥寥，话题之间更多是出国、自我实现。
文科土博青年教师一边呼吁薪资待遇低，一边。。没什么人愿意离开高校到薪资更好的企业受苦受累，连兼职形式也没人接活。仅就我班毕业生来说，妹子们有房有车有孩子，还肯出家门做做老师已是追求一点自己的空间，基本上不出校门。
不不不，现在一点生二胎的念头都没有。纯为欣赏美好~
朋友圈里晒娃的，几家儿子没什么看头，就有几位小萝莉真心美貌童真，萌得人心都化了。
连日睡眠不佳，老公昨晚出手帮忙，把我的PC、Pad、手机全部没收。百无聊赖之下我拿了一本诘屈聱牙的纸质书来看，10分钟之内顺利入眠o(╯□╰)o
哈哈，推欲不太稳定。我不写的时候也是经常看推的。您一直发挥地很稳定彪悍:)
求教，上海这边英语翻译就业市场大致如何？有中部院校刚刚毕业的小朋友想来上海从业，希望简单了解一下。谢谢。
忍了又忍才没有给几个期末论文明显敷衍乱写的学生挂科。——从学生变成老师，从孩子变成母亲，身份对调让视角前所未有地清晰，超过任何阅读和影视剧体验。
谢谢提醒。
yep
青年教师聊的例子是请老人来上海帮忙带孩子的家庭与社会问题，中老年教师聊的例子请老人去美国帮忙带孩子的家庭与社会问题。
艾未未借款时我还住在学生宿舍。去学校后门拿快递时看到一模一样的发课快递若干，心头暗喜我校同党众多。回到宿舍打开快递，看到精美的借据和两粒陶瓷瓜子，赞叹连连。
以为去高校就能教书写文章然后回家做饭带孩子那样简单一点~~结果还是槽点满满苦乐自知啊。写不出来的也太多。呵呵前行吧。
普遍浮躁。
跟高校老师吃饭特高效。反正大多都书斋先生不爱social，散场早，心情好~~
就敢出书《移动互联网产业概论》了。。五味杂陈地看着当真计划中的几位老师和出版社编辑。
楼前割草机轰鸣，楼后两户人家装修，噪音交错的这等下午除了戴耳机放大音量看剧，实在不适合工作的呀。理直气壮！
成果卓著！
我家小区是个非常普通的平民住宅区。却三面环绕着价格千万、最高上亿的别墅。。以至于接送的学校司机小心地问：“。。你家住这里啊？这么贵。”——555还得解释说不是T_T
您最近也睡得很晚啊。
矮油
某部门播放视频文件用的播放器还是豪杰超级解霸——唤起了我久远的大学回记忆；而且还是直接在光驱里读取光盘播放的。又看到化石的赶脚。
现在网易首页新闻做得像黄色小报似的。
royxy
royxy
233，长夜漫漫原来你也～
明天有会，后天有课，大后天有饭～接下来是儿子入园、朋友婚礼、论文任务、毕业程序…却又接连着晚上睡不着。so sad.
很喜欢裸叔。  我喜欢的男推友
咦我为什么总是半夜发推。
记得段子说男生感谢大姨妈吧因为在小学、女生还没来大姨妈的时候把男生虐得有多惨；现在想想觉得还可以加上感谢孩子吧，因为在职场，女人没生孩子之前也有N大可能性把男人虐多惨。
微信里一弱男子和一强妹子俩单身正好都跟我聊他们被逼婚被相亲的事，我一时抽抽忍着非常强烈的违和感互相介绍了他俩。几分钟后弱男朋友截了他礼貌节制、妹子铿锵有力威武自强的聊天记录给我看，几乎哭着对我说“于姐这。。我以前遇到的都是软妹纸。。”囧。难怪我认识他们好几年了都压根没想过介绍。。
就在我准备安心过教书做饭带儿子的生活时，在公司的老朋友又来约谈话了。但是估计没有什么可以改变我的既定路线。。
😄
今天见识了一位侍奉领导超级谦卑周到的办公室主任。此人都40多岁了，那种一路小跑、领导先走、处处领导为大的老式官场礼节——或者应该说是宫廷礼节——让我即使事先被同事预警过也还是倍感震撼。这是帝都官场的活化石么。。据说这等付出之下，这位主任还是N久没动过职位了。
比刷推更让人睡不着的是写推，比写推更让人睡不着的是版聊～
不喜欢social可以宅的～（被您这火力给吓到…
。。。
。。。。。。
以前还注意着晚上12点的睡眠警戒线、还想争取规律作息争取提前到11点呢，渐渐后推到一两点钟，现在轻轻松松三四点钟不睡觉。
没睡着，就到处逛逛～好久不见。
睡不着～
+1
唯愿这轮查社科意识形态大而化之吧，查查机构、写写报告、表表态再次加强“文科建设”就行了，不要伤及具体学者。这是我这悲观者和学术菜鸟所想到的最乐观情形。而且麻烦的是貌似党国最近比较热衷秋后算账什么的。
现在想想，还为各种论文和会议的尺度真心开心和祝福过，感到大家只差最后几句话没有说出来了，其实都已经思考得很深入而且多元、各具价值。却原来老大哥并没有无视小小文科学究圈子，大棒打来了。
查社科院也就是给高校、各种社科学术研究机构都敲警钟了。那些词汇太熟悉了，太针对社科学术了，完全有备而来。眼看大家艰难推进的界线又会倒退一些。背后一阵寒意。
在学信网上看自己本硕博的三张毕业证件照，太感慨了，分别是迷茫女青年状、幸福开心简单人妻状、冷静安静职业妇女状（拍照那天刚好有工作就略微职业装了点）。本科照片脸蛋上满满的胶原蛋白，年轻得傻乎乎；幸福指数最高倒是硕士时，想法不那么多，生活简单。
以前老公对我外出见人什么的过问挺多的。现在对我明晚按照学校几天会议安排去机场接几位领导并一直留宿在外毫不介意～
最近胃口极好，好到晚上睡觉前想到明天醒来就又能吃东西了真棒。  没怀孕  胖了
一直看待炸博士是推特娱乐人物，解构啊、猥琐自黑什么的。但今天娱乐到这样的政治事件上来也显得忒缺智商情商了。
越来越发觉自己有太多未知，一些看似寻常的观点背后可能都有复杂的理论体系，正经争论需要查用论文才行。简直走向了另一个极端。
真问啊？以为在搞笑呢所以赞神回复。。女博士们生孩子当然是老公养孩子的。
神回复。。
每月有千把补贴，理科生好像更高。够饭钱。
我虽然理智上也并不认同这些做法。但是目测她幸福感比我高很多。生活很认真的样子。
小区孩子经常在一起玩的几位妈妈聊天。家里还没买房的几个孩子无法报名到公立幼儿园，被分配到较远的民营；其中一位妈妈肚子里还怀有四个月的二胎，她和先生希望生两个，聊着经济压力大，无法买房、无法入园，孩子生下来她就要赶快找工作养家才行。很认真。
嗨！
四年。剩下几位就得五年了。
本班30个土博中有7位在读期间生了孩子。今年毕业掉4个。
高华的后二十年（下）：最后的岁月
高华的后二十年（中）：在体制之内_文化频道_手机财新网
高华的后二十年（上）：《红太阳》是怎样升起的_文化频道_手机财新网
是啊。我实在做不来跟孩子那么瞎说。
现在的社会发展水平，糙养的孩子也会有很多新问题的。
那么父母没有考虑那么周全。公共场所暴露便溺确是有错的部分。但我认为拍摄者更有问题。
说来说去除了四楼姑娘真土壕 其他人全是屌丝了
男人可以不穿上衣 你不服也试试啊？
煤姐你这标签太特么禽兽了
女农民
种点啥？茄子还是地瓜？
你导师喊你去搬砖了
飞机婊 四楼姑娘给你起这个名字太妥帖了
某软跟自己比确实是一直在进步的
我刚刚看到那个以为是大姐去医院做义工 想不到这回是真进去了 没事就好
桌面机一般都装了 移动平台打了马赛克反正啥也看不到支持不支持无所谓吧
被米国医疗制度逗你玩之后报复社会来了
央视黑中行，放在当下看，是要拿资本外流开刀的前兆。
too old to be true.
屌丝活得苦
火炬师傅太狡猾了 今天估计不敢再找茬了
荷兰输了就输了 又不会吃不下饭 对不起我现在不是球迷 对足球已经没感情了
不说
老子tl除了笨喵全是赢家
你们找搬运工吗？
忍住了 不回复娜娜的话 说过了不服莫辩嘛
我算看出来了，火炬师傅对四楼姑娘各种喜欢。其他我就不说了。不服莫辩，包括西桥小姐。
来 火炬师傅我们一起来 大家拿国北方部落爱斯基摩人可以娶几个媳妇 你和大媳妇商量下你不能再娶四楼姑娘
火炬师傅既然这么三八 求帮忙撮合我和海牛狗结婚吧 大家拿国应该可以登记
赖掉啊 付毛线
急诊是不管有木有保险都得治的
不贵不贵 拿钱换命值 还不起可以赖奥巴马医保
长得漂亮就通吃 这点您忘说了
君君猫师傅早上好
嗯不要guess 找靠谱专业人士问问
👍
显然解决方案是趁早撕护照啊
这么欠干啊 干不干他就看心情了
昨天看球太过瘾了 凡事皆有可能啊 别跟俺诸葛亮说您猜对这个结局了
三喵实在太不给力了
果然啊 女农民
nngx你都在某小镇
意呆利人各种不靠谱但就是招人喜欢啊
完美结局是荷兰屠了德国 阿根廷搅翻巴西获第三啊
大姐 说话要凭良心
阿根廷还是输给荷兰比较好 我喜欢欧洲杯两强相遇 也很喜欢美洲杯巅峰对决啊
看得太爽了 我昨天一边看一边乐 别人问我咋啦就忍不住哈哈哈笑出来
我一直这样觉得 不过有时候也觉得德国人昨天黑了巴西完全不给面子有点憨憨的很呆萌
你可以强奸小鸡 五毛一只 出不起可以和炸馒头share一起上的
赞同啊
多吃奶酪就行
别嚷嚷了 安心做屌丝 不服就撸
东北人好像觉得这个大补 其实他们比广东人吃东西还邪门
我一直以为树墩子是说男人
下回我试试
这个啥呀？
头像就是本人 鉴定完毕
大姐你不是说要来看我？
不知道啊 可能长得丑 高不成低不就那样
德国人做事各种靠谱 就是太讨厌 我也不知道为什么对他们没好感
不过车还是要买德国车啊 各种靠谱结实给力 不打马虎眼
我粉荷兰和意大利啊 对欧洲队各种好感 德国除外
火炬师傅又当了一回搅屎棍去跟傻逼较真 不过有空吵吵架出点动静也是好的
同样讨厌巴西和德国，所以两队相杀，谁输了都是让人高兴的。不过招人恨不可怕，德国该进决赛一样进，要是拿冠军，那也没什么好说的，蒜泥狠。
场内没劲场外就好玩了
火炬师傅你个禽兽啊！！
赞啊，快上两位数，今夜巴西要暴乱了。
怂得有道理
我也没打算跟火炬师傅讲道理啊 漏洞毛球啊
我就想和火炬师傅吵架 丫各种不接招啊 跟🐢一样
我不喜欢女人 胸大胸小无所谓 我们结婚吧海牛狗
学毛球啊 一看就知道丫见过的 你们啊 naive
巨萌的屌丝海牛狗和完全不萌只会吵架的屌丝火炬师傅
海牛你个禽兽赢家啊
菲馒头说啥就是啥 海牛狗你一屌丝喊个毛啊滚一边撸完睡了
我bio都是真的
老子正愁晚饭呢 有事以后再说
矬人勿扰。
别跟他一般见识 一头码农跟他混不如回祖国做个机关干部。
推特作为反动网站真是充满了歪风邪气，聪明的女人都在自黑，一群傻老爷们忙着秀机智快low死了。GFW净化了大多数中国青少年的心灵，方滨兴的精神永垂不朽。
上周五和一个一年没见的美帝孩子吃饭，PhD毕业，把苹果和Google都拒了，直接整了一家顾问公司自己干，二十六岁。
被旁边五花肉给吓坏了 真像榨干的一碗笨喵
空心菜菜色真心赞啊 要是看见点蒜茸就更seductive了
不入流真心的 类似码农里的义和拳战士 不要问我为什么
我一年搬砖都买不起你这些家底 等着大家拿国新屌丝火炬师傅暴露家底 上次丫跟我说去不起Costco结果昨天自己辟谣还是能去得起那吃大餐的
家底暴露了冰山一角 以后再说你丫是屌丝老子把你当狗肉吃了
你们弯曲男别奇怪煤姐为毛整天找人送机票，这跟中石化找国家补贴是一样的，都是能源产业的经济发展规律。
女人以胖为美 我看不下去而已
作为真正的屌丝 我是受饥饿记忆和寒冷恐惧压力 只梦想有一份临时工赚点微薄的收入 这样下顿饭不要太发愁而已 海牛狗你不是真正的屌丝你不懂 btw以后你们特么的聊天各聊各的别没事老嘀咕我 谢谢合作
罗永浩锤子手机破绽越来越多，解决办法是牛皮越吹越大，反正连老本行英语培训学校都办到一塌糊涂，我是不信他能整一个手机梦工厂出来的。
屌丝活得苦 老子在搬砖不得闲 你们在聊天各种耍 迟早是要革命分走男土豪和女土豪财产的
鼠师傅你对丽丽怨念太深 像是真爱
赞啊 荷兰可以安心准备灭阿根廷和巴西了
淡定嘛 守是守不住的 当乌龟一样被吃
哥斯达黎加，一路走来，全靠门将。
一定赢啦nnd
要彻底绝望啊 海牛狗你还是图样了 别跟笨ber一样
荷兰躺着赢
这种话说出来就说明海牛狗还是个心存侥幸的屌丝 希望太大失望就太大
大姐 你导师喊你去写论文了
大哥这样打脸你会没朋友滴 今天我押比利时和荷兰国联手出线啊
这个故事明明是说屌丝活得苦 没钱泡不起妞只好在线过干瘾类似美国炸馒头 也没钱请一小时六百刀的好松狮只好滚去坐牢的悲催故事 btw大龄女青年看男人不要总是这么充满怨念
我bio都是真的
满眼是泪 中枪倒地
算了下账，不开心了闹，睡觉睡觉
看点评看得我饿死了。。。好多想吃的
大户
不要这样，我们还要友好的继续做朋友呢
好意思的～好意思的～
让吾来为朱经理服务吧
瓢泼大雨亚
下大雨了，想偷懒
古姨瘦得都找不到了
求八卦
哦～好嗒
亚嗒！我要去坐摩天轮～
逛吃逛吃逛吃逛吃～还要去Google～
好的～
你不要这样！！！我要把牛排拿走了！！！
某兔说拿到驾照要教我实际情况下到底应该如何开车～
为啥现在高架上还堵啊。。。这种情况超过我认知范围了亚，理解不能啊
嘿嘿～
驾驶证到手！小秘书可以兼职女司机啦
这个时间南北高架还堵，我对这个世界绝望了
地图都看不明白，你好意思当司机的啊
噗。。。这个好，我喜欢
被洒水车喷到了，恶心死我了
买买买！大买特买。。。哎，今年没有特卖会，哈忧桑
职业。。。
这两天都睡不好，这不科学啊
👌～
前短后长，好像银河那样的星空图案
答应老板大人这个月不休假了。。。感觉像签了卖身契一样
讨厌，看个图还叫我再登录一次，我明明在登录状态啊
嗯～我在地铁上刷图有点慢～
哎呀～吾啊想切
据说减脂效果最棒啦
帅哥嘛？
你对于被玩这么期待啊
我今天成功把心跳控制在150—160哟～
好久不见
求做销售
买买买
哎，我是几号第一次上推来着
赞！人生不能再欢乐了！！！
推荐就靠你啦！
龙虾龙虾龙虾！生蚝生蚝生蚝！
嗯～下个月来找你玩～
嗯。。。终于吃到大饼了，心情愉悦
旅行箱哟～
央视曝光中行洗黑钱？。。。怎么有种开始狗咬狗的赶脚了
我的日文写得跟我的中文一样丑。。。
好想去做销售啊，然后强迫你们帮我办卡
不是的，是销售办成一张卡，能拿提成200块
我已经刷过卡等着拿箱子拉～
据说花旗的销售拉到一个人办信用卡，可以提成200块？我觉得这个太扯了
感觉跟打怪一样的说
我觉得我姐小路没考出来。。。嘛。。。
今天公司的网就是断断续续的
看脸
嗯。。。我终于按顺序背完25个音了。。。
同事身上的裙子好漂亮！好想买一条一样的
叫明月亚～
我觉得我あいうえお写得还能看，其他就无法直视了
不是吧
苹果的这根线不太好了。。。能拿到店里要求换新的吗？
又搞死一批app
好的～感谢朱经理
跑步机的屏幕上有显示
毕竟富
好像是个小帅哥哦
昨天跑步的时候，旁边的男生跑来跑去心跳就80出头，我跑啊跑，心跳就160了。。。
不要急～我从小路到大路等了9个礼拜哦
说得你能卖一样
我估计是签弹性工作的协议
我在地铁站了哟
刷推太愉快，都忘记要上班了
我去天台了
我妈刚问我，德国赢了巴西7个你知道么。。。我翻推刚翻到5比0。。。尼玛
吃多了，又重了啊
对！吃个大餐增加一下幸福感吧
我是女的。。。
那已经不存在我的认知范围里面了
首先。。。
总觉得日文写起来像画图啊
我今天吃饱了，不过估计吃太饱了。。。
19号没安排，26，27也可以
这礼拜基本没空啊。。。
我已经被蚊子咬了
个么你快抓紧看一看
有地方推荐嘛
最近想吃日料
没有觉得好看的鞋子
最近对买鞋子都没感觉了。。。人生无望啊
subway～
下楼买个地铁吃一吃
比特币是在香港起家，在香港造起来的。。鄙司员工。。。嗯。。。我还是去吃饭吧
找到一个好萌的日语100句，哇咔咔
就是吓了一跳，一个年轻小姑娘！连个对不起都不说，摔！
Jessie做的饼干和🍪这个图标好像啊
这种人以后在马路上肯定被撞的！！！嫌自己命长的人太多了
昨天买的布丁粉已经到了，某人的爱心手工饼干还不知道在哪里
这个世界越来越不友好了，我饿了
就蹭了下
呵呵, 我开玩笑的. "女性瘾者"这2部片子(应该算是1部) 包含的东西太多了. 不免让人想想他的动机.
我想现在是恶补"虫洞理论"从而为年底诺兰的大片Interstellar做理论储备的时候啦
"73 is the 21st prime number, its mirror 37 is the 12th and its mirror 21 is the product of multiplying, hang on to your hats, 7 and 3."-谢耳朵
据报道纽约曼哈顿的一位名为Kochanski的法庭速记员在一次庭审中没有记下一句对话而是不停的重复的敲下"I hate my job, I hate my job ..."从而勾起了大家对闪灵中Jack的共同回忆.
一个词形容冯提尔的电影: 深(zhuang)刻(bi). 难道对付女性瘾者的解决方案不是提供个男性瘾者么, 譬如那谁..老虎舞姿.
科学家研究后发现, 章鱼哥从来不担心他的8条长腿象口袋中的耳机线那样总纠缠在一起是因为他的每条腿都有分布式独立控制系统能感应到其他腿上分泌的物质而绝不相互接触. 很是神奇.
The Secret Messages Inside Chinese URLs  via
今天看本书讲历史中起名的谬误. 举了"神圣罗马帝国"一例. 说神圣罗马帝国, 既不神圣, 也不罗马, 更不是一个帝国. 哈哈.
希腊神话的基本哲学就是决定论,所有因预知了厄运而极力避免的努力最终全是徒劳的. 未来正如过去,是无法改变的.
希腊神话中Argos的国王Danaus听到预言说他将死于女婿之手.他的50个女儿同一天成婚,他命令每个女儿都杀死自己丈夫.50个女儿中只有1个没有服从,放跑了Lynceus. 后来Lynceus回来果真杀了Danaus.
2万多人造太空垃圾让患有密集恐惧症的导演拍出了"地心引力".
多年后,后代的古希腊诗人终于修复了这个bug. 他们辩称,其实冥王(阎王的英文名)在西方太阳神落下的地方准备了高速地铁等着太阳神,太阳神一到,就把他及他的战车一起从地下直送回东方日出的地方.可我觉得还有bug,每天那车又是怎么回到西方去等太阳神的呢?要冥王每天都赔辆车,他干么?
古希腊人在编希腊神话那会, 他们认为地球是一个大圆盘, 每天,太阳神坐着他的喷火战车从东面跑到天上, 再落到极远的西方去休息. 但他们一直回避一个问题,那就是太阳神怎么第2天又会从东面开始升起?丫是怎么偷偷跑回东面等着天亮的? 即使荷马和赫西奥德这样的编故事高手也躲开了这个问题.
amnesia, 我对这词有健忘症, 每次查过字典后, 片刻就忘, 我刚查过, 现在又忘了这词是啥意思来着?
新词造句:今早投标.唱标,Z价出,我等即开始男默女泪.H价出,我伙呆.妈蛋,H这是又要白给的节奏啊,不免细思恐极.待我天价一出,H普大喜奔.后我进场答辩,以为又能将客户侃的不明觉厉,哪知他们满脸人艰不拆.终于客户一次次的十动然拒让我们累觉不爱.罢了出门安慰同事:屌丝周,不哭站撸.
1770年, 库克船长发现澳洲大陆. 他们上岸后第一次见袋鼠. 当邂逅当地土著时, 他们第一个问题就指着袋鼠问这是什么动物. 当地人回答"Kangaroo". 后来他们才知道这个词在当地语言中意为"你说啥呢?"
今天听到一句歌词, 嘹亮的女声 "给我一只雄鹰一个威武的汉子", 稍想下她想表达什么, 显然一只雄鹰是多余的....
终于明白上个世纪在windows 3.1和windows 95上玩过无数把的单人纸牌游戏为什么叫solitaire了. 原来solitaire在法语中就是孤独的意思啊
我们至今仍然没有发现有人是从未来穿越而来这一事实, 说明以下3种可能, 1. 无论未来技术如何发达, 时间旅行是不可能的. 2. 人类在没有实现时间旅行前就已灭绝. 3. 在n年后, 人们终于掌握时间旅行的技术, 但该技术最多向前穿越m年, 且n&gt;m.
following, 1998, 诺兰的第一部电影. 70分钟的低成本黑白片. 诺兰确实牛逼, 第一部电影就显露了实力. 很多场景象话剧. 海报已经暗示了一个跟踪与被跟踪的局. 另外, 与盗梦空间一样, 高智商的罪犯都叫cobb.
19世纪时, 数学家就已在设想用一种机器来进行数学计算. 英国人巴贝奇设计了一种分析机, 将原理作为论文发表. 另外一个女数学家拉夫拉斯则为这个分析机写了很多数学计算的程序. 当然这一切都是在纸面上的. 现在拉夫拉斯被认为是人类最早的计算机程序员. 她是英国诗人拜伦的女儿.
"时间是大自然不让所有事情同时发生的解决方法." 这是惠勒在一个公共厕所大号时看到的厕所涂鸦. 他被这精辟的定义惊到了..
广岛那颗叫"little boy", 是铀弹. 长崎那颗叫"fat man", 是钚弹. 然后美国物理学家都吓傻了, 这玩意太tm厉害了. 过几年政府又喊要去搞氢弹, 这会很多人都不去了. 惠勒又去了.
1945年3月, 日本人放的气球破坏了美国一个工厂的供电线, 导致工厂内反应堆关闭. 这也是二战中美国工厂唯一一次因敌方破坏而影响. 而这个工厂在曼哈顿计划中是生产钚的, 正式这个工厂生产的钚最后摧毁了日本长崎.这叫冥冥注定么
1944年底到1945年7月, 日本人从本土释放出几千个纸质的氢气球挂着燃烧弹和炸弹来攻击美国本土. 这些炸弹越过整个太平洋, 在美国造成了几次森林火灾. 有一次炸死了几个郊游的妇女及其孩子. 这是二战期间美国大陆因战争导致的唯一伤亡.
1944年, 惠勒的弟弟在美军登陆欧洲大陆后, 阵亡于意大利战场. 他弟弟当时已经知道美国在搞原子弹, 最后一封从前线发给惠勒的明信片. 上面只写了"hurry up!", 惠勒终生都纠结于他弟弟的死. 他说如果曼哈顿计划早一年, 二战中可以少死1200万人, 包括他的弟弟.
They Marched into Sunlight.
I'm Back from Weibo.
新词造句  fromEvernote
Steven Weinberg描写宇宙形成的"最初三分钟"大概是最畅销的一本科普书, Leon Lederman不无嫉妒的说, 他认为这本书之所以卖的好是因为人们以为它是一本性知识手册.
实验物理学家Leon Lederman说, 理论物理家, 实验物理家和科学发现的关系就像是农夫, 猪和块菌的关系. 农夫把猪带到可能有块菌的地方, 猪就开始玩命的寻找块菌. 最后, 猪找到了一块, 当猪正要吃掉它时, 农夫却把块菌拿走了.
在G.P.Thomson给他父亲J.J.Thomson的信中曾饱含深情的写道,"亲爱的父亲, 给您一个边为ABC的球面三角形....(然后是三页密密麻麻的描述) 您的儿子, George"
俄罗斯数学家格里高里.佩雷尔曼因解决了庞加莱猜想而获菲尔兹奖, 但是他拒绝领奖. 最近又拒绝了美国Clay研究所的百万美金大奖. 酷毙.
据说肖邦葬礼上演奏的是其24首前奏曲中的第4 e小调和第6 b小调.
”Ivo Pogorelich: Chopin 24 Preludes“ 波戈雷里奇,"光头波哥". 前南斯拉夫人.1980年肖邦钢琴大赛中的争议者.同年,22岁时娶了自己43岁的钢琴老师.这点有肖邦遗风,肖邦喜欢的乔治桑也比他大一些.
拉普拉斯, 除了著名的拉普拉斯方程外, 还在于他担任炮兵学院考官的时候, 亲自录取了一个16岁的考生, 叫拿破仑.
最近发现Max Bruch的小提琴与乐队作品 Op.84 (Concert Piece for Violin and Orchestra in F sharp minor)真的很棒, 虽然只有2个乐章.
伽罗瓦对群的发现是划时代的. 虽然他只活了21岁, 生前并未受到主流数学界的重视, 但数学家,物理学家,生物学家后来才发现群的强大威力. 后来伽罗瓦被评为有史以来最杰出的十大数学家之一.
TMD, 这一年来, 几乎所有的CD都是在车上听的, 几乎所有的书都是在厕上看的, 几乎所有的运动都是在床上进行的.
我记得初中刚学几何时, 几何老师在讲了二等分角的方法后, 告诫我们: 不要愚蠢的去想怎么3等分角, 那个被证明是不可能的.
希腊数学有3个流传很广的难题, 1.化圆为方. 2.倍立方. 3. 3等分角. 直到1837年, 后2个问题才被证明是不可能的. 到1882年, 由于Pi的超越性被证明, 也证明第1个问题是不可能的. 这3个问题为难了西方数学家2000多年.
伽罗瓦后来投身革命, 在与一个保皇派的决斗中被杀. 死时21岁. 伽罗瓦开创了数学的群论. 并说明了为什么5次以上方程无解, 而5次以下的方程有解.
后来伽罗瓦为了进入大学不得不参加面试. 结果这个10几岁孩子讲的理论考官根本就听不懂. 提出一些伽罗瓦认为是弱智的问题, 伽罗瓦2次考试均失败了, 最后他愤懑的将黑板擦扔在考官的脸上.
伽罗瓦现在是公认的数学天才.他10几岁时就发现了伽罗瓦理论,并寄给了当时法国科学院的院长柯西.结果并柯西粗心的忽视了.事实证明柯西的不负责任的确误不少数学天才.
欧拉发现了一个绝美的数学公式, e^i[pi]+1=0. 这个公式之美堪与爱因斯坦的e=mc^2媲美.
瑞士人欧拉在进俄国圣彼得堡的科学院职位时, 当时数学职位没有空缺, 只有医学的. 没办法欧拉开始研究医学. 他在研究耳朵生理构造的时候, 发现了波传播的数学分析. 后来欧拉才趁乱进入数学部.
5次方程及5次以上方程由挪威数学家阿贝尔证明没有代数解. 2002年挪威政府设定了阿贝尔数学奖, 奖金为80万美金. 大概是奖金最高的年度数学奖项了.
4次方程也是最早由意大利人解出来的.叫费拉里.
2次方程的解人类很早就知道. 3次方程的解称为卡当公式, 是卡当从塔太里奥那里骗来的. 16世纪的意大利商业发展要求在交易计算时解出3次方程. 塔太里奥找到解方程的办法后一直作为秘密保留, 结果他从商业交易中赚了很多钱. 卡当看不下去了,强迫塔太里奥告诉了他.后来卡当自己发表了.
转: 希尔伯特之梦，以及梦的破灭.
黄金分割广泛的存在于自然界中. 尤其是植物的花瓣, 果实中. 在古希腊的建筑中, 意大利绘画大师的作品中, 另外德彪西的"牧神午后前奏曲"也是按照这个比例展开的.
黄金分割发现后, 有个数学实验是让很多新婚的丈夫去测量他们妻子肚脐的高并除以身高, 结果是所有人妻熟女的这个比列都等于0.618黄金比例. 既然God造人时都按照黄金分割来整, 那么我们设计建筑一定也要黄金分割的比例.
几何一词来自埃及, 意思是拉紧的绳子. 代数一词来自巴比伦.
阿基米德最喜欢自己发现的圆柱与内切球关系这一定理, 他的墓碑也是一个圆柱和球. 他死在罗马士兵刀下.
因数学发现受迫害的, 除了毕达哥拉斯那个发现根号2是无理数的弟子被毕达哥拉斯沉海喂鱼外, 还有就是集合论的鼻祖康托.康托说,有无穷个有理数, 也有无穷个无理数, 但是无理数比有理数要多的多. 这个在当时被视为异端邪说, 康托被打击的最后死在精神病院.
毕达哥拉斯组织禁食豆子的原因, 一是因为吃豆子后屁多, 不利于组织开会. 另一个说法是因为豆子的外形像睾丸
毕达哥拉斯学派大概是当时的一个黑社会组织. 最后跟另一黑社会组织火并而被灭.
10进制的起源一般都认为是因为人有10个手指. 而巴比伦人采用的是60进制. 当巴比伦的数学传入欧洲后, 60进制在一定程度上也保留了下来, 现在时间, 角度还是沿用了巴比伦人的60进制. 中国人纪年也是60进制. 60是一个甲子. 据数学家说, 其实12进制的好处更多一些.
毕达哥拉斯在证明了这个定理后, 斩了100头牛庆贺, 所以有称百牛定理. 这个定理在中世纪欧洲是大学数学的课程, 又称驴桥定理(Bridge of asses), 谁要不懂这个定理谁就是过了不桥的笨驴.
毕达哥拉斯定理, 就是中国自豪的称之为勾股定理的那个, 最早应该是巴比伦人发现的, 然后是埃及人, 印度人, 希腊人和中国人.
费马是17世纪法国的一个律师, 业余的数学家. 称为业余数学家之王. 很多职业的数学家都差他很远. 他在搞微积分的那一年, 牛顿离出生还有13年.
对怀尔斯而言,他经历了2次证明费马大定理之后的狂喜.
怀尔斯的证明有200页,被交个当时世界上的数学权威去审阅.每人查一章.结果他的哥们凯兹发现了怀尔斯的1个逻辑错误.怀尔斯试图修复这个bug.他又回到了他的阁楼开始闭门练功.在几度绝望几乎放弃后,终于还是给出了完美的证明.那是在1994年的9月了.
1993年下半年, 我大三,当时正在苦学偏微分方程. 有一天, 林2从隔壁宿舍过来对我说, 听说有人证出了费马大定理. 我说, 那我们还学数学干球, 人家已经不需要我们帮忙了. :p
怀尔斯名震天下, 甚至成为了牛仔裤的广告男模
1993年6月24日,纽约时报的头版题目是: 终于,可以大声呼喊, Eureka!几个世纪的古老数学秘密. Eureka一词是当年阿基米德从浴池里一跃而起在大街上裸奔时嘴里喊叫的词. 意思是:找到了.
第3天, 怀尔斯来到会场发现大厅内外全是听众了.有人带来了相机和香槟. 然后怀尔斯证明了谷山-志村猜想. 他最后说的一句话是: 那么这样就证明了费马大定理, 我想我就在此结束. 片刻的惊愕沉寂后, 人们爆发了. 然后传真和电子邮件满天飞了. 那天是1993年6月23日.
怀尔斯公布的演讲题目与费马大定理没什么直接关系. 谁也不知道他要将什么. 第1天听怀尔斯演讲的只有20来个数学家. 第2天人们挤满了大厅. 第2天结束后, 人们充满了悬念, 谁也不知道怀尔斯要干嘛. 但是隐隐知道这哥们有重大内容.
1993年,怀尔斯原剑桥的老师科茨问他能否在一次数学讨论会上做一的简短的1小时演讲. 他知道内向的怀尔斯一向厌恶公众演讲.他对怀尔斯能否接受他的邀请并没有把握. 但是怀尔斯竟然要求, 能否给我3个小时. 怀尔斯感觉一朝闻名天下知的机会来了.
安德鲁怀尔斯为了证明费马大定理,将自己关在家中的阁楼里面壁整整7年.这7年里,他在秘密的进攻费马大定理这件事,全世界只有他和他老婆知道.最后怀尔斯为了一个公式不得不求助于他的同事尼克凯兹,从而将他的秘密告诉了凯兹.后来,正是凯兹发现了他证明中的一个bug,差点让怀尔斯崩溃.
费马大定理, 据中国王二著的数学史记载, 最早是由中国唐朝时的李卫公证明的.
1903年哥伦比亚大学数学教授科尔为美国数学学会做演讲.整个演讲中他一言不发,直接在黑板上写下: 2^67-1 =193707721x761838257287. 然后在座的数学家全体起立,拼命鼓掌.自1876年数学家知道这个梅森数不是素数后第一次被分解.科尔为了这个结果算了3年.
对于一个不是素数的大数的分解被认为是极其困难的, 即使有计算机的帮忙. RSA密码算法正是基于这个困难. 而RSA现在是整个互联网网络安全的基石. 人们第一次发现纯数学原来这么有用.
1976年, 在四色问题提出100多年后, 美国的阿佩尔和哈肯最终证明了地图一共有1500种不同的基本地图. 然后花费了1200小时的计算机时间将1500种情况都一一证明.而最终解决了四色问题. 这大概是计算机第一次在数学证明中大显身手.
闵可夫斯基在黑板上算到下课,然后说下节课再算.几次课之后,某天当他走进教室时,天上突然一个惊雷,闵可夫斯基自嘲道,看来上天也震怒于我的骄傲.我的证明失败了.
四色问题最早出现在1852年.一开始数学家都很轻视这个问题.有一次闵可夫斯基上课时,有人提出了这个四色问题.闵可夫斯基说,这个问题一直都是由3流的数学家在做,因次还没解决.且看老夫如何给你们证明一哈.
后来, 寻找大素数利用了网络计算.GIMP(Great Internet Mersenne Prime Search)已经调用了Internet上超过20万台计算机来寻找大素数.
当时, 谁掌握高性能的计算机, 谁就能不断打破大素数的记录, 到1996年, 这个记录是2^1257787-1. 这个数所有378632位.
1952年,名为SWAC的计算机发现了2^521-1为素数. 打破了卢卡斯的记录. 新记录只保持了几个小时, 接着SWAC发现2^607-1也是一个素数. 还是在这一年, 最大素数的记录为2^2281-1.
1876年,法国数学家卢卡斯证明2^127-1为一个素数, 这个数有39位. 这个记录一直保持到计算机的出现.
17世纪的修士梅森发现通过2^n-1可以很容易得到素数. 这些数被称为梅森数, 但梅森的猜测是错的, 2^11-1就不是素数.但是现在梅森数还是寻找大素数的工具. 梅森和笛卡尔是铁哥们.
1976年, 数学家终于找到了一个公式可以算出来素数, 这个公式天长地长,一共用了26个变量,正好用尽了英文字母.这个公式出现的太晚了以致引不起数学家太多的兴趣. 正如某个数学家的评论,这是在柴可夫斯基时代谱写莫扎特风格的交响曲,根本就不能打动人了.
哥德尔定理是说, 我们可以找到一个不会推导出矛盾的理论, 但是我们不能证明在这个理论之内不存在矛盾. 即使数学公理是相容的, 那么总存在一些正确的命题不能由这些公理进行形式上的证明. 从此,数学家开始怀疑黎曼假设是否就是这样无法证明的定理.
哥德尔有严重的抑郁症, 后来发展为偏执狂, 他总怀疑有人试图毒害他, 于是他绝食而死. 哥德尔25岁时提出的哥德尔不完备性定理带来了一场数学风暴.
数学家一直坚信数学的基石是牢靠的, 完备的. 公理作为数学的基础是相容的. 奥地利的哥德尔证明了不可能证明那些数学公理不会导致相互矛盾. 这个被称为哥德尔不完备性定理.
有个素数定理是说, 存在任意长度的区间, 在其中不存在素数. 这个定理的证明有点巧妙.例如, 为证明可以找到连续的100个整数, 其中没有一个素数. 只要看一下101!+2, 101!+3,..,101!+101. 这100个连续的数里, 没有一个素数.
匈牙利数学家厄尔斯也是流亡普林斯顿中的一原. 他爱听音乐. 他常在音乐会上边听演奏边演算数学. 厄尔斯酷爱喝咖啡, 他说过, 数学家就是将咖啡转化为定理的机器.
哥廷根和欧洲纳粹占领区的很多数学大师在二战前后跑到了美国的普林斯顿, 爱因斯坦也是. 从此美国这个一度的数学穷乡僻壤立即发达起来.
1933年开始, 希特勒上台后, 德国在大学里开始排挤非雅利安血统的教授, 很多数学家物理学家离开了哥廷根. 从此哥廷根的地位衰落, 被普林斯顿取代. 有人说, 希特勒对哥廷根传统的破坏是文艺复兴以来人类文化史上最严重的灾难. 希尔伯特在哥廷根见证了整个过程, 他死于1943年.
哈代是同性恋者, 维特根斯坦据说也是. 图灵也是. 图灵有次被窃贼偷了东西,就报了警. 没想到这次窃贼认识图灵的某位同志, 反被倒打一耙. 结果图灵因同性恋倾向面临牢狱之灾. 图灵于1954年服毒自杀, 死时床边有个咬了几口的苹果. 图灵最喜欢看的电影就是迪斯尼的白雪公主.
图灵成名于二战期间破解德国Enigma密码.
拉马努杨和哈代都曾试图自杀. 拉马努杨准备跳下地铁,被人发现. 而哈代是服毒. 后来哈代自己吐出了药丸.
1936年华罗庚到剑桥留学时, 哈代是华的老师.
拉马努杨后来获得了剑桥三一学院的教职, 但他不能习惯西方的生活, 后回印度调养, 33岁死于阿米巴病.
拉马努杨有很强的数学直觉. 他凭借直觉发现了很多数学定理公式. 谁也不知道他是怎么得到这些的. 哈代要做的就是让拉马努杨提出各种新发现, 然后自己来证明.
1729从此被称为taxi number. 哈代感慨到, 数字是拉马努杨真正的朋友.
拉马努杨住院时, 哈代去看望他时, 随口说出今天乘坐的出租车号1729是个没多大意思的数. 拉马努杨立即回道, no, 哈代, 这个数很有意思. 它是能以2种方式表示为2个3次方之和最小整数. 1729=1^3+12^3=10^3+9^3.
发现拉马努杨是哈代一生最重要的发现之一. 拉马努杨是真正的数学天才. 在被哈代发现之前是印度一个小的不能再小的公务员.他的数学知识完全是靠自学.
宇宙中的原子数最好的估计是10^78. 而数学家研究的数早已远远超过了这个数.
在剑桥三一学院, 哈代,利特伍德一对常和另一对罗素,维特根斯坦讨论数学问题. 哈代和罗素关系不错, 有一次他对罗素说, 如果我能证明你在5分钟内死去, 我肯定会伤心, 但是我会因为能证明这一点而更加高兴.
都是熟人…
一周以来第二单告白。心里在暴走但是没人接我电话。我现在不可避免地和他聊了起来。
楼下的紫荆叶片又肥又绿。大大的屁屁一样的叶子在正午阳光下摆啊摆，看着就很高兴。
从公司出来，心情纤细得像海草～想搭无休止的夜车，逛商场或者去ktv诗朗诵。这个钟点，先去实践后者。
电梯里只有自己一个人时候的消遣。
发现自己不过是one of many的时刻---公司一个电梯的天花板镜子在某个角度显得脸小，原来大家都知道。
为了制造朋友很多的假象。
真是有乐趣在的。花城广场的小路干净整洁，治安好，路肩符合人体工学，大推荐。
昨晚三点躺在花城广场路上达成了愿望。东塔（已建400米）顶端吊机从地面拉起钢筋笔直进云里，云端灯火辉煌，看呆了。
我猜另外一个多图也许是这个。（太欢乐了）
有个男性旁友，玩游戏和看片的品味突然变得和我一样一样。也许是我的一个错觉：他耍流氓。
请看&gt;&gt;&gt;
网上流传说她只爱看金庸和琼瑶，读过散文后简直惊了。刚看访谈，原来她什么书都看（松一口气，怎么可能嘛）
昨晚找到李娟的散文集《我的阿勒泰》放在kindle。今天和我娘在火车上看了一路，两人同时感叹：写得真好、真舒服呀。
不用了..我一个人有毛病就够了啊..
你为什么不放三个点的内个！
美女 A过来办公室，把我拍档带走了。美女 B过来办公室，和我老板一起下班了。现在我一个人像回到了冷清的黄昏幼儿园，全部小朋友都被接走，就剩我 TAT ...
实习妹妹来我这儿借宿，临睡前她目睹了我把面霜“pia ji”糊脸上的全过程，吓到笑出声来了。 混沌生活法
hug.
自打两年前帮旁友录了一首歌放到网上，今天还有人翻到我微博表达喜爱之情。我有歌迷啦~XD
心情不佳回家找我娘，晚上睡在双层床上层。早晨迷糊中我妈出现在床边，“你昨晚做了什么梦？“”听到你很大声叫我。”"是那种有点着急，远远地召唤妈妈的叫法。““我当时心想，哎呀，我得健健康康地活很久才行。”“你不像你姐，似乎有点缺安全感。”
图为我对得罪我的同事的恶意预言。不久后他的车就被保安锁死，开不走。再刚才，接到了为期一个月的泰山级工作量。这发货速度——全5分。【威记8号当铺软广】
以后领导进我们部门发火都会看到这个。
《从深圳如何坐公交车到广州》    //好好玩的样子！
今天头发剪一半时太饿了，和发型师大叔坐下一起吃外卖，满头夹子。
把豆腐君拉出门通宵唱歌，由浅入深全方位展示了一番，刚连rap带唱展示蛋堡的《嘘》，表现肥肠好～！
我正在搜集一个狗的诗集！球大师分身来发！
一个观察：会起泡泡。
推特食堂 [调给女生的小清新无酒精饮料] 奶油苏打 + 牛奶。比例随意。上面浮着一层奶沫，口感清清爽爽，我身边的男生竟也挺喜欢...
现在kindle进度显示55% ，我脑内风起云涌，这神转折！卧槽！
搭档推荐《消失的爱人》给我。今晚已经一口气看了一半。这特么是一本摧毁少女心版《围城》，我还想谈朋友的好吗 TAT
啊～多想捂着大师～
喜欢大咕咕咕鸡一年多，不想他红&gt;&lt;
但主要还是常石磊的作用，他的骚真是特点鲜明，以至于我常听歌就认了出来：近的有林忆莲《盖亚》，稍远的有黄龄的《痒》，我擦那个扭来扭曲的劲..嗷呜~
十三四岁的喜好到现在都没有被自己推翻过。一件墨绿的短打外套，这个春天还是常穿出门。张敬轩那首《春天》当时反复再三听不完，现在再回顾还是觉得这歌真对胃口，荷尔蒙四溢——太骚啦&gt;&lt;
今天部门聚餐后，不知怎地几人在大马路上玩起了追逐。好像初中过后就没这么正儿八经逃逸过了哈哈哈哈哈
求问贵司是啥！
没留意这俩女字旁的词来着，确实不太想看。只顾着脑补孔雀雄赳赳踱步的样子啦。
侯虹斌：「这时，我是多么希望人类能像孔雀一样、像鸳鸯一样，让雄性来负责美丽妖娆啊。」我前几天也是一样一样的想法，雄性不要老顾着赚钱了啦，在这里做个雌性异性恋真的没有眼福...
晚上边刷手机边上楼，余光看到一人迎面而来却突然于楼梯边停住，让我有点警惕。只听这人嘴里配着音效「xiu~」， 一个垃圾袋准确掉入半层楼下的公共垃圾桶里。
饶舌弟弟的小故事2：某次彩排，弟弟的爷爷默默出现在观众席，穿着低调的中山装+墨镜，弟弟向众人介绍「这是我经纪人」。
饶舌弟弟的小故事1：参加某颁奖礼，现场有几位欧阳靖啊热狗啊这样的大大，弟弟上前自我介绍，特意指着身后带着墨镜的长者，「这是我保镖」。后来才知道是他爷爷..
听几个饶舌歌手说起了国内一个96年的多金弟弟，一直憧憬着美国贫民窟街头斗争。他一MV里情节：几个小朋友蹲在路边玩骰子，饶舌弟弟突然暴起掏出手枪(!)对着小伙伴的头「你作弊！」简直烂漫可爱！！视频：
我们是一个知难而退的团队！
卧槽这个理解有点乱来...
初中！算不算小时候！
我觉得知乎上的讨论帖比较完整。   我这种阅读量感觉无从推起...
细想了一下看过的网络小说真的有好些了...不说九把刀痞子蔡马伯庸，小时候看过的大长篇还有小兵传奇、昆仑、诛仙。近期大脑需要放空时看的是死人经、将夜。啊我是怎么看过来的...已经审美疲劳了，必须转channel了。
我妈打电话催我更新她kindle上的网文《将夜》orz...
可以。anytime!
昨天起床开始就独自在家干活一直到晚上十一点，爬上床已经抚脸伤春悲秋了。今天才知道胖子和主管昨晚在办公室加班做方案到5点多。贵社真是有毛病了。
有的。本人闺蜜品类齐全。
刚从家里提着麦克风打算回office一个人录音玩。结果打开门，屋里只亮着一盏台灯，一股空调混合着香烟的网吧味道（非常亲切）。胖子闺蜜在打魔兽，老板在看电影，实习生在做自己的毕业作品。
没想好。可能会开电台帮助迷茫的青春期男女解决一下如何修理手机等问题，就叫「 触电台」
感觉晋身新阶层了，走路带风。
胖子送我一个贵贵的电容麦，为了它我入了 ESi 的声卡+监听耳机+悬臂，置放完毕后我桌子活脱脱一个网络喊麦 MC台哈哈哈哈...室友H质问我：你这写字桌的女性气息在！哪！里！
新室友是个毫无威胁，由内而外都像豆腐的和气男生。今天和H走在回家的路上，想起家里有豆腐君都觉得好安心。尘埃落定，太好了。
一只腿绷直一只腿弯曲，内个叫啥？总之就是大跨一步远离对方就对了哈哈哈哈这图真不赖
聊天的空隙，室友H突然凑近我意图不轨，我自自然然一个马步跨出回避。结果她跨的马步幅度超大我完全避不开然后大家保持着这个怪异姿势又是哈哈哈哈一通疯笑。
刚才向室友H提了一个「紧抓你国白领女性痛点」的赚钱点子，她眼睛发亮连连点头赞同。好鼓舞！我们要有钱了！不用找室友了！
前阵子去了同事前辈的「前店后录音棚」的小店里录音，他这个自己建造的空间舒适自在，简直天堂。决心也要对自己的爱好负责，这就去找支Pro的麦克风！买地毯！买油漆刷墙！
第一次动手，排线没有处理好，开机前一直担心来着，搞到没电话用的话, 我就会默默咽下苦水不展示自己不屌的一面
刚刚自己动手拆两部机换掉了ip4屏幕。.我超屌的有没有！！！
我很厉害的！五金店常客！换大门锁换灯管通水渠装纱窗装镜子布线琢磨软装和布光都很在行呀！还会帮翻墙！室友H更厉害了，女神！谈化妆谈烘焙碎碎念打扫卫生开特别黄的玩笑的新时代单身女性，为什么！为什么我们没有室友！
广州！有没有女的！愿意和我和H一起住五羊邨！我俩都挺好的！
高脂/高蛋白/高糖饮食，不吃早餐，饮食不规律。都是胆结石成因，有了胆结石--后面的各种病程你可能不是很想听。我爸还叠加了糖尿病..
我爹确诊是急性胆囊炎，正住院消炎治疗。好在好在不是恶症，联想我爸之前劝极不听的恶劣饮食习惯，真的有在怕。
「我说这怎么能算情人呢？是小姐啊。他一句话就把我打倒了：她给我做饭吃。  你看看你看看，我就这么傻。小姐连自己都不做饭吃，还给嫖客做饭？这就是情人，没错儿。」
不敢想太多，只能等明天出检查结果。
从未住院的爸爸昨晚因为胃区剧痛难忍进了医院。今天早上接到我姐电话后，在家用了4个小时把构思了一周的案子写完，然后去洗澡，洗着洗着就哭了。
我靠好赞..预感将来我会非常非常热衷这件事情！
我不知道张新民在汕头出名与否..但经常听说他来着。这个LIST是一个认识的地胆GG带某微博大号去汕头吃的地方。也蛮靠谱的。
要说好看的沿海公路的话...潮汕这边南澳岛勉强算得上。吃的话，欢迎来我汕头！那就多啦！
深圳沿海高速真是太美了。頭次去正好碰上好天氣，看傻了。
但其实非常有市场对不对！
多看阅读在小米上的原创文学女生榜单！「纯禽总裁」「夜夜揉情」「总裁你好大」哈哈哈哈哈哈哈&gt;&lt;
大噶猴，我的故事讲完了，唉。
二叔公立刻把姑娘立为正室，每日上香祭拜，买墓地时身边的名字也放上姑娘芳名。我们家前几年去二叔公家拜年，老婶就不开门，也不接电话，后来才知道老婶特别特别生气，那会儿还在赌气呐。[4]
到汕头后，小姐一路打听，找到了我爷爷。我爷爷告诉她，担货郎回来后，又去某地做买卖了。小姐道谢后继续一路追随打听，不幸染病死在了荒郊小庙里，死时带着身孕。二叔公听到此事时已经八十多岁，大哭了好多天。[3]
叔叔本来就深谙奇门遁甲，立刻找神婆继续问这位「大娘」——二叔公当时是个年轻的担货郎，四处周游做买卖，从潮汕走到了客家那头，与客家这位大户人家的小姐相爱了。小姐家人极力阻拦，把小姐关在了房里。二叔公只是个贫家小子，想了想，走了。小姐想方设法逃出家，路途迢迢跑来汕头找他。[2]
吃饭时我爸说起一件特别神奇的事情。我二叔公的儿子前几年搬家前问卜，神婆悠悠说见到这家里有个老阿姨，老阿姨通过神婆对叔叔说：「我是你大娘 」。叔叔惊了，立刻去找二叔公确认。二叔公这才坦白，他二十岁前确实有过一个女人。[1]
可能游戏机制不算很精细，看到路牌也算一个线索呀。刚才被扔到一个鸟不拉屎的地方。暴走好久好久都还在密林之中，输了TAT
哈哈哈哈哈，我自己跑了好远终于找到一个路牌&gt;&lt;
该网站把你扔到一个陌生的谷歌街景地点，然后玩家要动用地理知识+线索找出自己的所在地点。我第一次玩被扔到 ibiza岛啦~猜出的地点只相差1km，拿了6000多分呢～[LINK]
这是「人物」里的问题么！
yeah
推荐给我妈妈看的公众帐号 「大象工会」和「世相」
「地哩」真是一个看着都觉得很累的职位..
我今日先发现南都有一个版面专门用白话报道老广州古仔，好睇！
粤菜后厨，一个小厨师悠悠地唱起 「 我要～一只一只（锅）往前挤～」
找到一个帖子，基本涵盖了刚才那招聘启事中涉及的所有粤厨分工，职位解释以及管理方式。附图「炉头」职位解释。[知识帖LINK]
今天路过大排档看到招聘启事，涉及粤厨的一些职位名词，突然脱离日常中文的感觉很妙诶。「味部| 砧板|侯镬|打荷|
年关将至人手紧缺，我又要去蛋糕店帮忙了。
（我确实是想着这集掐的故事...）
哈哈哈哈大象犯规成本好高...
挖鼻子～叔你想太多了。。。
保不齐豆豆也觉得你有眼色的。。
闭关92天
豆豆想，小九不在了，给小红这贱人个上位的机会吧
听说带着跑步游泳打网球都可以的。。。。
施主跟此杯看来有缘呀～要不要买一个？
那千万别去洛杉矶了，回头变雌的了
洛杉矶人口跟加拿大人口差不多了吧。。。
你太不关心我了！我第一次去洛杉矶就住Rowland Heights，华人区，安全应该没问题，比SG，Pasadina应该能便宜点。。不过觉得华人区那边没的玩啊。。
Rowland Heights？那个我记得很靠东的。。
Frank一直苦心教育我在儿子面前说话要文明，我老没往心里去，刚刚可算得着教训了。儿子吃饭我一眼没看就两手番茄酱地笑嘻嘻跑过来找我了，我没忍住一顺口说了个“擦”字，儿子很听话地立刻把他那两手番茄酱就抹到我刚臭得瑟穿上身的新睡裙上了。。。
还是上推那姐们，还跟我推荐过一种避孕环，说平时自己放进去，估摸着日子差不多快生理期了就抠出来。结果前两天，姑娘愁眉苦脸跟我说，环找不到了，估计是给男朋友戳到异次元了，回头得去约医生了。昨天兴高采烈告诉我拿吸尘器打扫卫生的时候在地毯上找到了又，应该是裸体做瑜伽的时候掉出来的
不知道，拿吸管喝了？
嗯。。。
姐们刚跟我吹嘘她新发现的生理期神器--Diva Cup。说放进去12小时换一次就可以，夏天清凉又方便，装满了拿出来水冲冲继续用，40刀一个，可以用上五年。现在我都不敢跟她一起去卫生间，怕我正洗手呢，她颤巍巍端一杯血出来了～旁边人以为吸血鬼过来找我敬酒了。。。。
前面那姑娘看着像PS上去的～
好，我一定看
我都看不下去了…
决定因为豚叔你相信一次日剧…
这段我每次看见蟑螂也会想起来！记得小茨岗当时嘴里还会涌出血沫，高的外婆在那儿擦。旁边有人解释说是搬木头什么忽然倒下来，他们只好松了手才压倒小茨岗的。
梁那篇应该是三四十年代写的，他在北平长大，写北平散文很多，我觉得比较可信
梁实秋散文中写过，以前是叫羊尾巴胡同，有好事官员觉得北平胡同名很多不雅，给改的～
and Stark's blood...
Marrying a Stark now? Really not a good idea
嗯，有个朋友推荐过我看马健。。据说不错还。
看过一本他第一人称写个女的做个人护理还是家庭陪护的书。。里面有很多Flushing区的描写，觉得很真实。印象中他的那本书里面很多语言一眼看上去很像中文硬翻过去的，后来听说是直接英文写的才知道是风格问题
亲爹做了盘香肠炒黄豆，我去厨房看了圈，就变成了盘炒黄豆了～
搞搞八荣八耻教育看看～
少来，不按自由市场实际定价而自行拍脑门制定生产计划和调控生产所得分配的行为很像当年领粮票油票～ 痱子叔你家搞得是社会主义市场经济么？
从前几推来看，痱子叔应该是有点儿零花钱的～
这是个自由主义价值观的家长应有的做法吗？啧啧
先建设个女朋友吧～
怎么着？想跟我抢男人不成？
嗯。。我自己懒得去。。曾经有次去国外出差，最后俩天自由活动时间，我赖在宾馆看了俩天电视。。。
对师傅这话说得像正常已婚男～
没关系～就算有他也绝对不会承认的
嗯… 其实不知道Frank有没有在夜深人静的时候后悔自己结婚太早… 我很有骨气地自打领完证后就没有拍过他马屁…
其实我当年跟 狗男女阶段搞过积分制的，当时的约定是我好好表现积多拍马屁凑满100分后俩人一起去荷兰住俩周，结果一年左右积到七八十分的时候我俩就结婚了… 现在孩子都快三岁了，我还没凑够那100分。
嗯，我觉得红花数量不应该单和奖励物挂钩，而是和奖励物对应金额挂钩 这样给孩子买玩具什么的时候痱子叔就不用挣扎了～
跟女儿说好60刀她要做6件事来换，不然Elsa立刻收走～ 资本主义社会采用资本主义养育方式好了～
Suit up 呢？
推荐部老美剧Rescue Me,充满政治不正确，剧中二逼中老年种族歧视恐同症时时发作，粗口骂街种类形式多样。ps, 我见过的消防队员的确基本都是白的。。。不知道为什么。。
哈哈 捏捏脸
朋友圈加了亲妈有什么好怕的，我在朋友圈里一直夹着尾巴是因为加了我男人的亲妈。。。
还好再过几个月不堪回首的日子就要真正过去了～
灯下面还有神似润滑油和消毒纸巾的东东！
是指那个茶壶柄么？ “ 這個自曝比裸照大多了，你們不會懂的。 "
刚陪儿子玩了会儿然后看电脑，发现屏幕分辨率变低了，字体边缘都很模糊。以为是新系统不熟悉鼓捣了半天都没法解决，都准备打电话找售后骂厂商了，然后。。。发现是我眼镜脏了。。
Amazon上有的店卖到快100刀了。。我知道有个妈妈收到这个做母亲节礼物。。只能说亲爹比干爹还好骗。。。
嗯，但把它想象成个自带键盘的平板电脑还是不错的～ 键盘手感和屏幕说实话我觉得还不错。。。
前段时间买了台Google家的Chrome OS笔记本，一直放办公桌上落灰。今天没抢到其他笔记本，拿出来用了下发现其实我日常需要的笔记本功能真没多少啊。
这个太可爱了吧也！！
夏天将至，姐们情绪激动地跟我推荐Victoria's Secret系列的臀腿形状塑造锻炼视频，说效果立竿见影，每次做完一套同居男人就像恶狼一样往她身上扑。我流着眼泪说每次我在家健身我男人都各种耻笑。姐们说，“你一定是准备工作没做对，我每次都是脱光衣服再做的。”
摸出来后自己笑眯眯就磕了的人真是擦嘴无情啊～ “ 禁止老婆在卧室吃东西的打算彻底落空了，现在睡着睡着觉经常能从床单上摸出一颗瓜子"
是～
拿男人电脑查资料，刚打开浏览器发现最后登录的是迅雷离线页面心里就咯噔一声，仔细一看历史记录，果然介没良心的背着我自己偷偷看了最新的一集冰与火之歌
随口唱歌逗儿子，“扯上三丈红头绳啊，给我喜儿扎起来。”亲娘立刻瞪我，“是两尺，三丈是准备裹木乃伊吗？”
“同志，您大便拉到我屁股上了，麻烦坐过去一点～”
刚看的时候觉得Sansa应该从脑残女最后会爆发成长个很NB的角色，小手指后来对她的教育不知道是不是伏笔。。但感觉属于扶不上墙那种啊。。。
有些男人健身是因为peer pressure，推上有些男人健身是因为 eel pressure
哈哈 三次元里的银魂范儿～ 这评价地道～
这个我以前很喜欢～ 比Seinfield好玩得多～
听说老鼠  因为偷吃奶酪被抓起来了
嗯 自己随身带免冲洗手液是好习惯
最近才听说北美有些医院的洗手液上锁的原因不是因为怕中国人偷回家用，而是因为里面含酒精，怕给人喝了。。
鸟总书记
渣叔觉得你不是心理阴暗，是心里淫乱
卡卡，fo 下我，现在没法DM你
昨儿在书里刚读到这地名，今儿就看到这条推。 " *climbs final stair*
BEHOLD.
*catches breath*
MACHU PICCHU.
*passes out*  "
一直以为叫 Woof boy
早几年玩过，还是蛮有范的游戏，可惜就是玩到最后知道凶手之后就没兴趣再玩一次了～
哈哈 你以为我为什么说的
才知道洗鼻器的工作原理是把鼻涕用水冲到嘴里喝下去。。。
长远来看。。男人赢不了女人的。。
他还会配合说话语气翻小白眼。。气场巨强大。。
儿子继“It's not funny"后学会了说"So what?"我立刻觉得以后没法跟他正常交流了。
其实是审片时审成    了
看你们说草莓想起我还是未婚女青年时跟人去草莓听扭曲鸡鸡听阴三儿看胖成海豚的何勇在台上蹦达，跟着一起吼垃圾场那歌时旁边好多人扭头看我，当时还挺得意，现在想想估计那时是唱走了调了。。。
觉得Ilium里面的Hector像是古龙笔下的人物
法轮大法好，退党保平安 “ 就写个短篇吧
嗯 “我见犹怜“句就这么来的
我一直觉得是阻尼振动吧～ “ 抖腿可能是布朗運動的宏觀放大"
唉，我就带同性家属参加过某国企的部门聚餐。。。带的是我妈。。。
主要是卫生纸架的位置放得讲究～ “嗳同志，能帮我扯两尺卫生纸吗？”“叫声爹就给你扯，不叫你就坐那儿等风干吧～
你不是说少放才好吃吗？
拿勺子给老鼠揍哭了～
学豚叔做了碗只放两片午餐肉的餐蛋面，吃完觉得好不满足。午餐肉这种东西还是要像冰淇淋一样用勺子一勺勺挖着吃才是正道～
女生喜欢免费还能指路的，直男喜欢林志玲，弯男喜欢粉红色～
连环画爱好者表示为什么不是黑白的？
打黄扫非网络大环境下大家都挺不容易的，我推荐个英文版的元元吧。  拉到Site Index部分直接进去Stories &amp; Pics 。有Android平板的可以在google play里下载它家的app。我装完app后连草榴都不用去了。
好激动地跟我妈说，“出大新闻了，习大大去新疆视察，乌鲁木齐火车站就爆炸了，国内微博网站还在疯狂封锁这消息。”我妈“摁？难道说这爆炸案是习大大搞得吗？”  外公外婆冷笑话
Dan Simmons是个写同人的。。看Ilium有感。。
她玩得那套其实应该算是共产主义了
觉得霍炬捧个猫拍头像的目的是冒充锥子脸
猫头好评！
半夜皮肤白得发光了？
不是最近在打折嘛
她高达里的声音帮女帝蛮像的。月野兔是例外……
嗯那声音确实烦…还是女帝好
蕾贝卡的声优居然是林原惠美，耳朵坏了。
死户口本………
老版的时候看月野兔很烦，新版依旧觉得她很烦，我果然爱的是水星和木星。夜礼服假面也很不喜欢，仔细想想小时候的男神居然是Dboy。话说新版的月野兔居然还是三石琴乃配音，不可思议…我还是喜欢你的女帝音…
以前觉得自己宅，但后来才醒悟我这根本不是宅，从科学的角度来说，我这种叫穷得不爱出门。 CCG是什么可以吃吗
头像好评
哭
喜大普奔，Google解封。
今天一个基友妹子说capcom是业界天秤座，顿时感觉天秤座被黑了。
好桑心…！
卧槽雷利桑！
听说本周的杭踏杭踏更新op和ed了，撒花，终于不用听蚂蚁爱咖喱了！
给跪……你们看吧……
屎里下毒也不能忍。
你猜
第一次使用mute功能，不知效果如何。。
龚老师……
幼女幼女幼女！萝莉控！萝莉控！
谁这么厉害，我顶多20块
叛徒！
德国队赢球，黄色网站都不干正事了。
笑尿了
&lt; &lt;
好吧…动画片不能太严肃！
胖丁一唱歌就不用比了…
对！进攻器超萌的！我还想不通一点就是为啥所有机器里的报警器都长一模一样…
公司一妹子特别喜欢德国队，问原因，她说帅啊！我说你看球吗？她说不看啊！但是德国队帅啊！ 发现野生伪球迷一枚  准备报警
暮光之城吸血鬼专用牌
昨晚睡觉前在思考一个严肃的问题，小时候看过一个动画片叫电脑精灵，它是个外星生物，每一集就把一对姐弟传送到各种机器里让他们解决问题，但在每个机器里都会遇到愚蠢四人组（报警器进攻器之类）围攻他们，有次小男孩居然在扫描器的帮助下逃脱了追杀…我就想不通扫描器为嘛会帮男孩…why？！
何必…
我同事的机子越狱的，你懂的…
RT  妹子说难道遇到我这么有意思的人，打算先做好朋友。

我怎么感觉我是被发“有趣卡”了……
我买回来一定是看电影的啦 不过画面真心很赞…
试玩ipad版p2g，画面清晰到我想哭…  教练我想买mini
百度这点噁心，我一开始只是装个QQ浏览器，点的是百度链接，结果给我把百度浏览器百度手机助手百度杀毒全给按了…最后一怒全删了。。所以以后国内某些不得不经常上的性能非常差的网站只能认准ie了…其他浏览器都是杯具…
我设置好就删了…
嗯我后来反应过来了…
同意！
今天不小心装了百度杀毒和浏览器，卸载后浏览器就一直无法设置成chrome，试过很多办法都不行。最后装了360才搞定。这个故事告诉我们只有流氓才能制服流氓。
(-｡-;我像玩这种游戏的嘛…!
日版1600日元
你可以换个肌肉发达的鸟头像…
mh已有中文版…  MH
RT  一哥们运动会跑1500。最后冲刺的时候。突然一女的跑上主席台。大喊XXX你要是能跑第一我当你女朋友。之后除了他以外的所有运动员都停下了。只有他一个人，玩了命往回跑。

 我猜中了开头却没猜中结尾
男票上课回来抱怨组长没有决断力做事纠结浪费大家时间blabla。我问组长男的女的？他说女的，我说嗯这个小姑娘长的不好看。男票说你怎么知道，我说长的好看你就不抱怨了。他说有道理！
瘟疫公司
从来没玩到过这个事件…
七七事变纪念日的今天霓虹国公司特地前来送小熊花（仅限女生（好吧其实是日本七夕节…
我被哥斯拉咬了！ 谁帮忙报个警
最近熬夜刷完了白色巨塔，太好看了。。。只是结尾为嘛老婆岳父老师医生护士全离开病房了就留下里见和财前手拉手默默流泪…这样实在太让人误会了嘛…表现友（ji）谊（qing）的嫌疑实在过大…
我在用  iACG  观看  bilibili  的视频 【经典日剧】白色巨塔  唐泽寿明 / 江口洋介 / 黑木瞳 up主是 薛定諤没有猫
=_=凸
哥斯拉入侵！
mb…这个居然是白色巨塔里那个温文尔雅的菊川医生…医生也放弃治疗了…
然后atm机被烧坏了
今天上班路上各种波折，刚上车公交车就坏了，到地铁站发现交通卡里没钱，去充卡时发现钱包里没钱。。。 请叫我穷
哈哈哈哈哈=哈5
哈哈哈哈哈蛋=哈5卵
求带美白丸
杀人回忆看的太郁闷。
其实江口本来没啥感觉的…但最近忽然觉醒了哈哈哈…东京灰姑娘里我也是爱女主角不爱男主…唐泽还真不是我的菜…
江苏太不靠谱了！
😢至少半年吧…
学驾照有那么快？
发到对方的服务邮箱，咨询问题。
昨天手贱注册了个163邮箱，发什么邮件都被退，说我发垃圾邮件，火大死了。这种自作聪明的邮箱可以灭绝了吧…
我腿上都是回头客。
看完罗斯福游戏回头去看白色巨塔（顺带一提逼站的画质良心到让我哭），唐泽寿明还是年轻时好看，而江口洋介一直都很赞，老一代的日剧演员演技都不怎么用力。话说在白色里唐泽明明比江口矮半个头在罗斯福里差不多高了你们以为观众发现不了这个bug嘛…
对的。讲究论资排辈
顺便想到岩田聪刚上任的时候也是很迷茫最后去找山内博，估计后者也是在家养鱼ing跟他说你掌机要做双屏的。然后ds上市了…再后来估计岩田聪再见老丈人时不小心踩到了花花草草，老丈人一个不高兴说你家用机也要做双屏的…wiiu就…  我有病
我发现日剧里总有这种老逼样的角色设定：退休的富豪高人在家种田养鱼然后无所不知。。主角迷茫了就去老逼样家里聊人生聊理想最后顿悟有了方案…基本就是禅师和青年之间的对话…  罗斯福游戏
我爱达喜
我已报警
领导发的，我手气不好抽到的味道都好奇怪
卧槽！…大清早的被刺激了！
妹子也不错…顺便看看石丸…男主角让我崩溃…李狗嗨第二季里演个龙套…
半泽植树里就很喜欢他了！罗斯福游戏里也有，点赞。准备抽空看看穿越时空的少女电影版…
Lindt的巧克力太黑暗料理了，我随机吃了两块，一块海盐味，一块辣椒味…太苦…
匀肉运动…
想多了，人家只是为了发照片。
这种同学…友尽…
对的！太做作。
公交车上，后座一个神经病男人一直在唱日语歌…还很难听…=_=
你们部落叫什么名字，我来看看～
其实还好。要是不为了看变形和新机器人我就不会去电影院刷啦。
霍比特人我还是蛮喜欢的…
你爱吃炸鸡，我爱烤红薯，你爱刷微博，我爱斗地主。你有你的朋友圈，我有重金属！
周五tb听同事唱，笑死了…
普通场也震的。imax更凶嘛…
占领大街和小巷，城乡结合部！（你去听阿宝的农业重金属（笑抽了
钻石💎和心❤️，晚安。
太热啦也太忙～都没神吗时间也没心情～过两天就恢复～(＾ｰ^)ノ
“哭红了眼”，最后一个词儿化一下，整个就不同了。
👈嫌弃眼
所以男领导搅基也不吉利啊～
先定做一套修身小礼服儿～
新瓶旧酒，毕业演讲 » 大唐细语记
以前有临湖轩，现在就有静园啊，因果链条屡试不爽吞噬只会愈加贪婪。
早～早～早～（为了拍花儿不得不百米冲刺追车的妇女～～🌺
关锦鹏96年导的《男生女相：华语电影之性别》，真真儿好看。
你才深井冰呢
你微信邮箱我发你。
这完全就是黑蕾丝系列小说里《珠宝的魅力》和《欲望的俘虏》两本的内容啊～啧啧～～
水果摊上一整箱毛茸茸、粉嘟嘟、圆溜溜的大桃子，不知怎一水儿的尖儿朝下眼儿冲天，码得整整齐齐，活像几排战战兢兢的小屁股。箱子旁边小贩歪歪扭扭写在纸牌上的“不要捏”三个字，因此也具有了别样萌感。🍑🍑🍑🍑🍑🍑
绝大多数人，发现保持事不关己视而不见的态度也能生活得很好之后，就开始不断调整自己对“很好”的定义了。 一个观察
。。。。。。。
大半夜的，L桑给窝们俩做了凶残的夜宵——炒面。还有冰啤酒。 胖三斤认了
补看So You Think You can Dance，深感和国内同类节目最大的区别，不是力量和美（虽然也很突出），而是情绪的正面化，不管评委点评还是舞者自述，都是以赞美和愉悦为主。大赞。
就是冻起来，直接吃，和雪糕一样啊很美味～～
昨晚刚买两颗做了两大盒冻榴莲。
厦大女老师抗议校长特殊化及校方回复，之所以事件之后每每有搅屎棍出现，因为脑袋里有屎的人很多，总是能搅有所得。 一个观察
忍得辛苦才能看得长久，怕打草惊干部他们不好好忘情表演了。 道理和戴着耳机听同事电话八卦差不多
所以我说，都是体制内被操出来的表演人格作祟。（今天对话主题是纪委同志批评地方局长去寺庙祭拜是理想信念动摇，矮马～本来要退群的结果就跟发现一安在动物园的摄像头一样如获至宝欣赏下去啦。）
m(_ _)m
每次乱入大学同学群，我都有种恍惚感，本以为就是渐行渐远而已，结果一回头，已经身在织女座。
重温一遍电影版Fargo，满脑子都是“Yah～yah～yah”。
言情小白书专用。
妹妹岑看到彭大将军韩国时装秀的新闻。我问她，你觉得这些衣服好看吗？
她撇下嘴，还行，中老年款。
书看完，不但睡意全无而且很想哭，人为什么能这么残忍，一点不尊重生命和美。
下班路上拆封的《午夜北平》就这么闷头一口气到刚刚读完，一阵阵发冷，思绪掉在恐惧里转悠不出。少女在命运环环紧扣的推搡下，万劫不复。老人凭着一份父亲的执着孤独追凶。背后是1937年悬崖前的北平，早已经被层层覆盖，却依然留下些片段的城市。
平时多收集才能犒劳自己
你是精心夸了滤镜对吗～恶意滚滚～(｡-_-｡)
晚餐：胡萝卜菜花烧肉，干贝萝卜丝汤，炒空心菜，发现有剩的拉条子，就炒了炒面……这种面也类似那种叫丁丁炒面的，顿时不忍直视了…
不管抨击现实措辞多激烈，只要开出的是国学“药方”，那就毫无疑问还是“君当如磐石,妾当如蒲草”，衷心可贱党妈的小碧池。 一个观察
(°_°)
那个真没戏，普通人家孩子，镜头前就怵成木头人啦！屡试不爽。
那么紧～那么紧～🌺
知心好友～十指相扣～
机油妹子看到我“含沙射影”那条，说，
懂了，我也说个简短的5P故事吧：“爽”。
 同路人
收到住在姥姥家的妹妹岑发来的短信，说了一堆林林总总后，末尾还有个括号，里面写着“一万个想你”。 最美好的事
喜欢听Jin，欧阳靖。
一只黑色的猫，黑亮如一小片夜。
他毛皮上沾着干槐花，是夏天的笔记。
含沙射影，感觉是一个3P的成语。
城管围坐铁桶阵，网民赞文明执法。
关于教育，早期投入得越多，以后管理花费的精力就越少。
哈哈哈泥闷憋这样～
对面坐着各自写稿，共享一个音响，野生DJL桑问你想听啥，想了想说了一个乐队，他说诶我正在打开的就是这个，又说，这日子可怎么过啊～  日常
分享 黄耀明 的歌曲《下流》  “我望着高不可攀的窗口，给你三根指头。你跨过深不可测的阴沟，给我两个跟斗”。。。 好糟糕的歌词 ～～“你太温柔，拿一个枕头，问我撑着的理由”～～  前戏体位准备  只为含你才低头
常常觉得，随波逐流随行就势随心所欲随遇而安，信命安排，不但是唯一而且是最佳选择。
最奇葩的还是在“宋代石刻展”上看到的这些石刻，感觉墓主人已经连气带吓复活了。
哈哈哈哈～这也是剩下的～可能被俗艳给震慑了。 有清一代真是技术的登峰造极审美的穷途末路
青铜钺，也乱萌的。
RT  🎆🎆🎆🎆🎆🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸
🎆🎆🎆🎆🎆🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻
🎆🎆🎆🎆🎆🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸
🎆🎆🎆🎆🎆🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻
🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸
🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻
🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺…
清代喇嘛瓶上这些小怪物～👹～奇异的萌感～
巨蟹男，生快。
六六是你国最贱壮的煞笔，可惜，之一。
「把中韩梦想融入亚洲梦」，全球感染，生化危机，即视感。
日餐店小帅哥老板相当有范儿，妹妹岑自始至终除了塞了两嘴吃的外都没怎么搭理过爹妈一直和老板谈天说地～中途还不着痕迹拆了马尾辫～谈！笑！风！生！
野猪第一次密物恐惧
暑假到了，帝都到处可见兴奋兼疲惫的外地娃。国博见闻之一，年轻爸爸一本正经给小女儿讲：所有党员死了，都是要盖国旗的。
之二，瓷器展上，一个八九岁的女孩贴着玻璃边看边啧啧：好东西可真多啊，幸亏没有被小日本抢走。
等待进入广场的长龙。一个到处贴着“欢迎你”但其实如果不是为了让外地人来现场巩固爱国主义施洗否则绝不会露出假笑的城市。
这个问题，L桑都不敢想～（眼泪呼之欲出）
夏天怎能少了自制酸梅汤？乌梅10颗，干山楂片6片，甘草大概一元硬币大小量，玫瑰茄三四朵，加水熬煮三十分钟左右，加大量冰糖到味道可口（水不用多，冰糖多多益善，不怕浓，因为可以任意加水和冰块）。 推特食堂
晚餐：土豆丝，酱烧茄子（在公车上现学的，不用刀切用手撕），鱼丸紫菜味噌汤，米饭。夏天素一点咯～又及，你姐姐刀功今非昔比了。
小店太狭窄，又光顾扭头说话不看路，手就结结实实摸了前面一（不帅的）男的屁股。 想剁手 结果在第二家店，遇到一个老大爷故意蹭了妹子，妹子报警调监控的事件，又有点便是晴天的小确幸～
孽畜！红烧肉都喂狗了！跪下！我先爆了你！！
L桑说：你也不用每件事都让我知道。
然后还有个类似(T_T)的表情。
 虽然他说的是我写耽美小文这件事 
 有本身你取关呀
咖啡馆两个年轻女孩的聊天，应该是文艺青年，现在刚入行在做演出，其中一个言必以 "我老板"开头，我老板的理念是。。。我老板觉得。。。我老板说过。。。那满满的爱慕崇拜从每个音符中滴落，在地板上积成一洼，已经淹没我脚踝。
所以又一次想起米兰昆德拉在《玩笑》里写的那个细节，劳改营里犯人看士兵打靶比赛，看守他们的娃娃脸士兵赢了，知识分子犯人高兴地围着他庆贺，娃娃脸不解地说，你们为什么这么高兴，将来形势需要，我这枪口就是要对准你们的呀。（大意）＃你妈不需要你自作多情
而且我偶像作者，也转警察那条了。＃狠伤心💔
墙内警察蜀黍们cosTVB的宣传皂忽然窜红，青年们群情激昂，燃了。你国宣传舆论无论贵贱一律倾销，意识形态不分高下求之若渴。每逢此时即隐约见庞大畸零母体之上，不计其数病孩嗷嗷待哺，见风就长，以身反哺。
这世上没有不小心，只有假装不小心～  窝把话撂这儿啦
练字的毛边纸不扔，留着给别人寄快递时候填塞箱子用，一下子格调非凡了。 记一件小事
哼，我是江湖人称“清水达人总拉灯”好吗？
顶风第一次尝试耽美同人短文，遭到作者偶像表扬。 让我再飞一会儿
摸摸相抱何时了～施主收手吧回头是岸～
摸back！
刚被摸。
路见一穿宽松短裤的小哥以君子坦荡荡之姿，腿分大八字，脚抬二三尺，狂野不羁，有草莽遗风。忍不住替他感谢上苍：幸亏短。
本周迟到四次，周一取的买菜现金，全特么的用来打车了。 记一件怆然涕下的事
在自省自律自我教育的基础上，花生饼干出箱了。
晋江被央视点名，顿时一片惶惶，先是耽美众一口咬定祸起萧墙，是言情版的玛丽苏妹子们举报导致，接着有作者得意洋洋说：“当年俺写文的时候…被人嘲笑成船戏无能…可是现在看来俺是多么滴明智呀。现在晋江被新闻联播点名批评，涉黄作者前途未卜，可是咱们不心虚不忐忑多坦然。”
 喜闻乐见啊这真是
看到人家美美的自曝，顿时对L桑的不满一扫而光，跪下做宵夜去了。
好赞，目光澄澈，坚毅。
李施德林的漱口水好犀利，一边漱口一边心中哀嚎“好辣好辣”，抬头一看镜子，不知何时两行清泪已经默默流下了……
整理酷盘，看到这一两年写过的一部分东西，也是相当数量惊人，心疼自己，以及虚无感。
同。
一言以B之，曰：滚远点。
啧啧。女配炮灰的耽美故事即视感。
路边看到年轻情侣，眼角眉梢都是飞扬的情绪，步履轻盈充满理想的氢气。忍不住驻足目送，满心羡慕。
想起好多年前饭局之后，和朋友在路口告别，当晚他发来邮件：偶然回头，看到比我年轻十岁的你，脚步像要飞起来，一下子无限感伤，第一次觉得自己真是老了。
而如今，我比那时的他还要长上三岁了呢。
近日所叹，煞笔总是立体的系统的发挥稳定的，而所谓聪明人，就常常平面，断裂，九浅一深，喜忧掺半。 黑白乱讲不排除自己
赞，就是这种心情。
遇到特别客气讲礼数的人总是有些尴尬，因为搞不清楚对方誓死两不相欠的态度，是不是只为了毫无负担地终止和你的往来。
I'm at 上海一妇婴
切肉巨好
600的刀尖已断。。。买个定角磨刀器和磨刀石吧
我买的也是不锈钢的，也花了600多。不锈钢最便宜，一样会崩，日本刀的硬度都高
南瓜，硬质，会崩刃
点赞，没看完，明天电脑上仔细看，理念我很喜欢，我在部分课程里也可以做到学生自己设定目标完成任务，不需要我讲任何东西
晚上睡前洗
没那么多讲究，而且这个也只是缓解，对不同人群的效果差异很大，别指望有根本改善。
加热干啥？
据说穿五指鞋会自然跑出前掌跑法？
超级便宜
自来水肯定不行，其实最省事是医院开生理盐水
对的，水没啥讲究，我家就用的净水器出来的水
我用的是小的，用电池的，现在已经不卖了。
所以我觉得就冲着老婆没要钻戒没要婚纱照，其他所有事情我都可以让她决定了。。。
我用的不是这款，亚马逊有配套的盐卖，也可以去医院开生理盐水
怎么还有人在吐槽变形金刚剧情差？没完没了了啊，变形金刚什么时候有过剧情？
没拍过，反正在我看来婚纱照都很烂
这哥们这辈子别想消停了
厕所厨房都要装
这个应该是玩脱了吧？家长估计在想办法洗白中
233，似乎血橙现在不在季节，我去市场也只有新奇士和南非脐橙
那个确实超苦，我只能榨汁做混合果汁饮料
不应该啊，血橙超甜的，葡萄柚才苦。要求退货吧
对，你好多游戏都没拆。。。
太好了。战神这种简单粗暴的游戏我还是可以玩玩的
我看了插头上是125伏，就果断上了变压器。。。
家里只有一个变压器，ps3和空气净化器开始打架了
有好几款蓝牙耳机，捷波朗903+，LG HBS-730，魔声还有款运动耳机，不过是有线的。
PSN游戏下载太凶残了，动不动就是20G+
我故意的
始乱终弃新技能
玩了会儿easy难度的战神2，还是挺难的，我就不要自虐了。主机游戏不适合我，网游现在又都是砸钱游戏
昨天下单的牛奶今天收不到了
玩了几天PS3，庆幸没买PS4或者xbox one，我不是玩游戏的料
pre-owned Sony Playstation PS4 500GB $200，跌的有点狠啊
每次刷完牙，含刷牙泡沫5分钟在漱口
不是说日本国内不允许卖无码的吗？
人太好了
大概我就是想花钱吧
233
下定决心买个游戏，借来的xbox三天没开机了。。。
你不是说离职吗？
Nimbus 15女款只卖$70，真想买双大尺码自己穿
拉黑拉黑
233，太不矜持了
伪阿迷，阿迷和荷兰势不两立
荷兰输了我很开心，中午多吃一碗
阿根廷一路烂球踢到决赛，这是夺冠的样子啊。不管对手擅长啥，都把他们拉到烂球的泥坑里面闷杀
拉黑
为毛我fo了这么多橙粉？
让客服帮我改地址去纽约了，不过丫说不一定能改的了。反正拒收的货会退给他们，然后给我退款，就当帮我省钱了。。
有区别，麦德龙自营的巨难喝
趁着谷歌还能免费打北美，赶紧打
“和Ruelala客服流畅沟通”勋章解锁
妹的，Ruelala态度很好，不过要我电话过去改地址
魔都地铁站很多开好车的白领下班去摆摊卖点小玩意儿
小区门口晚上出来卖烤串的，一个月能挣我半年的
小米刷个CM，比肾机舒爽多了
今天在京东撸了一箱乌拉圭奶
麦德龙囤了一次，用了三年，还有一半。。。
我更喜欢妙洁，旭包鲜的保鲜膜脆不好用。不过我家现在一水的麦德龙自营产品
Tenso转运可以日本送货到北美哦
今天买的生姜只够放半罐子，明天放点刀豆进酱坛子
贝海自己也不太靠谱，一直不出公告，个人转运服务半死不活
太多了，我家现在老婆也不怎么吃这个了，孕妇的胃口很奇怪，我一个人最多也就吃个两斤
把罗勒叶换成香椿，制作方法一样
我用做罗勒青酱的方法做过香椿酱，好吃极了
贝海恐怕也是刚知道吧
不知道
确实满操蛋的，DE是加盟的，不是贝海自己运营
没，老婆怀孕取消了行程
带口南部铁器的中华炒锅才是王道
做了个甜口的红烧肉，很赞。
对，后台很硬。UCS是邮政高层在美帝开的公司
不会
魔都这么热的天，老婆不开空调，被迫把自己关在客房里吹空调。这个矛盾没法调和了
反正我高度近视，这东西和我没缘分
国行最低299，美帝最低好像是$29.99
那是银行系统傻逼
国行做过好多次399
正常的DCC是POS机上有提示你选币种，选当地币种就没事，选美金就被DCC。没提示的就一定不是DCC
有DCC的签购单是需要你选日元还是美元的
迟早的事情，好几个推友都有包裹被拒收的情况了，稳妥起见还是转移吧
DCC是看签购单的
不在意速度的我，我宁愿用友家了，也算是比较规范的一家公司，效率有点低。后台比较硬，UCS搞的
魔都黄金城道的Asics旗舰店据说态度极差，不买鞋不让测
安卓是个好东西，自主研发再也不用砂纸磨芯片了
你发的是哪个货站？
收了就没事
价差有多少？代购费占多少？
写信给Ruelala改地址或者取消订单
海淘主流群体是所谓的“都市白领”阶层吧，传说中付费能力和付费意愿双低下且风险承受能力不高“维权”意识强烈的群体。运输公司肯定要做大单才能降成本，有付费能力的也不在乎被人挣那点代购费和差价
好像之前我说过，靠谱的公司都会放弃转运，做转运的都不靠谱
拒收就当帮我省钱
我连着两单走了天津，超不爽
我616发DE的上周到手了。昨天又下了一旦DE的
确实没收到过邮件
我们也是
RT  “他们今天怎么不来折腾我。”

说这种台词的有两类人——

- 被玩坏的里番女主角。
- 能上Google的中国网民。
早
摸摸…破一个的时候就该休息…
试试mex，编译后执行，有的部分能快一些
自己所热爱的事情上，而不是跟风
喝了两袋豆浆，感觉非常爽
明明自己知道，却一定要别人说出口
嗯。等她自己成长吧。
有的人就是想让对方主动说出自己心里想听的话
手机收到中移动一个链接，说是能抽奖送网盘空间。泥玛，我在电脑上手机上的浏览器点抽奖按钮都没用，手机客户端点也没用。傻逼到什么境界。
看书去书房…
妈妈说我被事情缠身，郁住了…
妈妈教育我专心，下班别想单位事情
顺便的东西不值得。分别专门做吧。买vpn没多少钱
妈妈说我不虚，只是郁住了
抱住陪伴麻麻
她情绪也不好，不过她没有在肢体上亲近我，也没有回应我，聊天也是。如果彼此总能激荡对方，交流起来，感情就会非常好吧。选择一个彼此喜欢，对对方能有冲动的人吧
因为今年没撸过，吃的比较规律（营养补充规律），觉得遗精比较有规律。其实还是营养过剩，富贵病
所以阳虚因为肾使不上劲…？
按日期算，快遗精了。不过最近肾阳虚
她可以很好，但不是和我一起的那时候。年轻气盛，还不够懂事，没有磨好性子。就已经无法继续。没有跑完婚前的全程。
有时想爬ex身上亲近，其实ex也表示想亲近，可是行动上就没那么主动…而且信任有时也是问题。一起面对一些问题，或者时间长一些的旅行，或许能有帮助。但当时，性格没准备好，不容易合作起来。危机时刻选择信任，平时却不，真是贱。
结婚需要彼此能深入接受。喜欢ex，喜欢亲近她，不过她倒是有些不够放的开，不够主动。性格上，对她也有些偏见。这就不太适合了。
water closet
前一阵已经有政策开始避免公务员吃香了，以后可能不会很好了
有让球，让了一球，赢一球算平，两球才算赢
串的两个要都对才行，第二场完了才行
心里烦乱，无法继续。给点空间，分别想想，可能会好些
想ex
求晕过去直接睡着
想多了，肾阳虚
啥？你是实现js语言？
我从没听说有人这么写js…你能找到也真是难为你了…
难道你是用js写.net…？这种东西怎么学…有书吗…？
嘿嘿…
招聘。喜欢网球、熟悉matlab，或者熟悉用数据库做报表（olap）的，请联系我，体彩的工作，研发性质，数学相关。
与下士讲道，大笑之~~
好想ex，生活中好多地方有她的影子
中医的整体观，中国文化的整体观
正在出汗呢，突然受凉，寒把湿痹在里面，成为致病因素了
打球后别凉着。汗出入水中，不好。痹症（关节疼，汗毛被痹住），现在空调病就类似吧。
早早
发泄渠道，看书吵架锻炼。心情好了，就根本不想吵架了
嫌电脑慢也是着急
上班时间，心不要被束缚。妈妈说shawahank redemption那样。多休息伸展。
平淡的幸福美好～就像每天都吃都睡，可是还没有对吃睡厌倦
想的多，干的少。也是身心不够健康，不够豁达吧
除了说话，打球爬山也是疏通五脏调节身心的方式。
想做好又不静心，做不好…的缘故。想做好，得慢慢长经验，磨。
着急跟害怕有一定关系，患得患失吧。
气血通，锻炼，五周左右打球就能有进步。运动是外面的方式。
不敢见人，紧张，跟心肝有关。
胃郁结，发狂、精神不正常。胃肠通，脑袋才好用。
胃不通，脑袋就也不通
脾胃、肝的寒热、郁结，会影响饥饿、消化吸收
这货为啥需要js？
梦到不二
谢谢。你做的什么产品？
excel会不会支持sql或者linq之类的？vba会升级吗？啥时候出？
学啥都是有人带比较快，没人带，就得靠自己决心和志向了
麻麻，乃好可爱
用matlab随便算各种矩阵，平时学的计算方法都不用自己算，有更多精力关注结果的应用意义。一般都没机会早说啊…不知道谁是学生，什么专业，会不会有兴趣…
我觉得是工程师，像其他工程一样
丁丁一定是被麻麻玩坏了…（（
有兴趣尽早玩，我现在工作用这个，研究的地方都得用它
我这种是穷的门都没有，只能看家。
这是在玩大家来找茬？
哈哈哈哈哈哈
我只认蒙古族的祖传老中医
C医生求推荐
何必呢 (@ 上海阿波罗男子医院)
我也没说我支持中医还是支持西医，也没说谁好谁不好，不就是个简单的道理吗，饿了得吃，病了得治，谁爱吃什么是谁的事，谁爱用什么方式治也是谁的事。
我就说了一句话，你就得出了我不敬畏显得医学的科学严谨性，就揣测出我的逻辑水平和智商水平不达标？
这么说，老了之后没了性能力就得把睾丸摘了？
新星出版社有一本《百年好合:民国素人志》，听起来怪怪的。
他大概想要个哥哥。
手感如何？
脏的东西还有屎，自己的稍微可以忍受，别人的怎么着都受不了。
谈政治有什么意思，我们还是来谈一下《南拳北腿孙中山》的续集《醉拳肯尼迪》吧。
重点是性爱
以前听说这边好像是叫君工
你说的是二十块食物，他说的是四十块钱，还是你厉害。
这个叫David Zinn的街头粉笔画家好萌哦
喊：为了雅典娜，向我开炮。
现在越来越多的人像星矢一样，做什么事情之前都要大喊一声，好唏嘘。
对这个仅仅因为变4票房轻松超越阿凡达的世界彻底绝望了师父彻底绝望了。
原以为用我有男朋友这样的话能够阻挡前来搭讪的小姑娘，结果发现她们表现出了更浓厚的兴趣。
这样的肉丝
记得第一次见鲁尼来踢球，他就穿了一只折翼的肉丝。
拍，你有我微信的
RT  footwiball 回复 收藏 转发 删除
       周六晚上7点9点踢球，浦城路367号，交通不错…
呵呵，你这胆量，还是回家做一个安静的美男子吧。
然后呢？
没拼成blowcock就是超常发挥了
我感觉少爷的人生在今晚会有新突破
嗯，一致的，一直看着你的背面。
吕哥
麻痹，笑死我了
今天才看清楚任贤齐的《任逍遥》的歌词，以前一直以为是『让我嘴也好，让我睡也好，把愁情烦事都忘了』。
哈哈哈，军功章上有你的一半
觉得『你装逼装得好屌』这句话骂得出新境界。
你手臂上纹的是黑人，不是黑社会
zhe me shuang
我这么矮能用警官证吗？
通过自己想要展现出的数据假装理智的态度，得出貌似正确的结论
还能轻松的拼写出lucifierya
东方不败对于如何修炼葵花宝典有着切身体会。  造句
我也是
我每次都婉言谢绝
为什么邹忌本人不知道徐公长什么样，他家妻妾却都知道？   （分享自 @知乎 安卓客户端）
艺术体操的项目名不忍直视，主要有绳操、球操、圈操、带操、棒操5项。
看到队长转推的吐，就去查了一下那个一字马女神舒思瑶的资料，其中有介绍她的特点是这么说的『转体和器械技术出色，但跳步和柔韧较一般』，然后边上碰巧出现的图就是那张一字马。这是怎样的打脸方式，说不明白啊。
关键是拍的内容，你的iPhone害羞。
平时都没办法抖脚，强行抖一下桌面都要掀翻。买这个桌子就是作死啊。
递果实！
现代人写现代诗比散文贵的稿费应该只是那多次敲击换行导致键盘损耗的费用吧
越来越像单立文了啊
真做么？做我就拉你进群啊，主席
算了，暂时放你一码
一起b了他这个雷gay。
RT  我想到了一个人。。。2333" 今天在路边看见一个190+的男生和一个150的女生吵架，男的突然伸手去抱女的，那女生一低头，没抱住..没抱住...抱住....住.....
  "
二我们就没有去好好看呢 CC
不能独瞎 RT  绕梁三日 RT:  【视频】广场舞：我们的钓鱼岛 
我看完了，歌词、动作神配合。
以后谁说你们是个笑话，都认了吧。
卧槽
紫云西路上也有一群 好可怕，还唱着歌，感觉是要像广场舞阿姨们发起总攻了。
延安西路站靠近延安高架方向出口站了起码六七十个女的，还排着队，我都被吓一跳。
不要以为留了脏鞭你就gay了，你会是雷gay。
你吧自己mute了？
野生老年非主流
⊙▽⊙我觉得他帅一些些
范加尔用兵，真呀真如神！
内马尔这两年发型变了留了胡子，比起以前要看得顺眼多了。我也觉得他很不错。
迪马利亚右腿肌肉撕裂，告别世界杯。
太神了！范加尔太神了！
一人一瓶，血战到底，喝醉了直接上床睡觉。
好巧，我昨晚也喝多了
《母子称兄弟，当街要干人》RT  - 兄弟！，你不资到！北京银本来就歧四东北银！
- 飒玩意！ sei歧四东北银你妈我干sei！！！

你们都大街上这么嚷嚷了！谁敢歧视
RT  - 兄弟！，你不资到！北京银本来就歧四东北银！
- 飒玩意！ sei歧四东北银你妈我干sei！！！

你们都大街上这么嚷嚷了！谁敢歧视
RT  上海书评：余英时谈治学经历   。要细读的长文。
特别喜欢治学自述一类的文章，很多学术流派之分歧、遇合背后暗藏的脉络，单看著作是很难体会的，随意最爱这样如数家珍侃侃而谈，四两拨千斤来在茫茫学海中点睛、句读…
RT  皮卡丘用的是直流电还是交流电？（分享自 @知乎日报 ）
嘛。。。
当天来回的么？
吃鼻屎齁住了，换个润喉的。
常是谁
贝克汉姆的出触球点也差不多是这里，但是他的旋转是侧旋，这点不一样
手机掉在脸上，好痛
卧槽，刚刚在中央五台听到英文版的最炫民族风
街总
内马尔椎骨骨裂告别世界杯
哈哈哈哈，赚回来
恭喜吓老湿
原想整个10.10 Yosemite的虚拟机未果，PD9无法挂载启动U盘，也不认转成ISO的镜像，最终还是用启动U盘在Mac上启动装到移动硬盘上搞定。PD9提供的从恢复分区安装OS X就不提了，从网络恢复下载那是自己找虐。
要升级上来才行，没有直接的安装包
下载了份OS X Yosemite DP 1的 DMG，准备制作个 U 盘版装个虚拟机体验体验。
Excel 和 Number 中 按return会自动换单元格，如果要在一个单元格内换行按 option（alt）+return
正在看巴西-德国的比赛录像，解说都激动了...
下载下来忍不住玩了一会。
收了个Monument Valley，画面很精美。
我是用 PopClip的 OmniFocus 插件，直接选中→点击就添加完成。
量大了肯定不行，不过还好这个邮箱地址可以重新生成新的，这样在某个项目阶段里还是可以用一用的。
访问 Omni Sync Server 网站开通OmniFocus Mail Drop to Inbox获得一个邮箱地址，往这个地址发邮件就会自动添加任务到 OmniFocus 列表，是一种让其他人给你加📥任务的好方式。
叶子🍃被夕阳镀上了一层金辉。
Scrivener 中文模板 包含电子书需要的基本文档结构、编译输出的编号结构、预设格式的设定。Research中的PDF文件就是模板输出后的效果预览。 1. 导入模板，在 Scrive...
换了个Sublime Text2 图标，Launchpad里旧图标顽固的保持不变，只能删了 ~/Library/Application Support/Dock 里的文件重启后终于搞定，不过Launchpad里的图标位置也都复原了。
更新了一下以前发的 Scrivener 文档中文模板，在 Scrivener 打开文档界面选择「导入模板…」即可，放在小说分类中。
Parallels Desktop 的 Windows 虚拟机里按Fn+delete 对应的就是传统的删除。
Apple中国网站的域名是先访问 .com.cn 然后跳转到 .com/cn，估计和这个有关系。
装上这个GABlockProxy，访问苹果官网竟然被拦截了。
百度网盘就别装客户端了，加个书签到浏览器里，需要的时候 Web 访问就行了。
快速归置桌面的屏幕截图，导入图片到 iPhoto，在应用或文件夹间传导文件，快速压缩多个文件...
原来还怀疑是代理问题，查出来是小米电视网站自己的问题
刚刷新网页的时候能看到图片，过几秒钟后图片就消失变成了叉叉，这是什么状况？
Scrivener 预设格式调教 要调教自己的预设格式，首先可以新建一个空白文档，并在文档中设置好常用的几种格式，例如：标题、副标题、引用等内容，选中当前段落后可以通过菜单栏中的「格式」...
Scrivener 虽然不是以格式和排版见长，但是调教好自己的一套预设格式，对于内容的创作还是很有用的，既赏心悦目也能提高效率。
勾选上分享pac服务，点击下面的重启pac就能看到了。
Dropzone 后浪推前浪，Yoink到了沙滩上。
Scrivener 的偏好设置-格式化里没法直接定义正文的段前段后，所以在正文里设置好以后，选择「使用当前编辑器中的格式」应用成默认格式。
Break Time （定时提醒，变暗屏幕休息2分钟）’试用版和正式版有啥差别，刚下了个试用版。
能共享，设置正确就可以了。
设置成本机 IP 肯定没问题，不过换网络环境了又要改一次，设置成共享网络的 IP 效果就和「设备名.local」一样了。
Day One 啥时候支持一篇日记里放多张图片就好了。
虚拟机网络共享的代理地址 今天遇到一个奇怪的问题，PD Windows8.1的 IE 代理设成「设备名.local」，IE 能正常访问但是磁贴 IE 无法访问，提示代理服务器的设置有问题...
一个奇怪的问题，PD Windows8.1的 IE 代理设成「设备名.local」，IE 能正常访问但是磁贴 IE 无法访问，最后使用PD 中主机的共享 IP 解决。PS：在 SSLedge内置 PAC 服务的下拉菜单中找到。
从分享的网盘里下载了一堆 epub 电子书，不过书籍的命名各种混乱，只能用calibre 倒腾一遍，去掉书名中的括号、作者名、国别标注。
在 Moom 的设置里启用了窗口自定义，这下选择活调节窗口更方便。
还真研究过，不过最后的结论是还是本地用 Ulysses 这样的软件写好后另存为 html，然后 Command+c，Command+v更有效，即便是专门MarsEdit  Blog离线软件，最后的内容版式还是要到博客的 Web后台里调整。
看了看 Divvy 的视频介绍，还是觉得 Moom 使用更方便，既有键盘快捷方式模式，另外集成到窗口的缩放钮上的入口更科学。
是类似的工具，不过对照后还是觉得 Moom 的工作流程更平顺，还可以自定义布局。
装上个窗口管理工具 Moom ，通过键盘快捷方式进行操作非常爽利，算是对 Mac 应用程序窗口管理这个短板最好的补充。
直接退出GoagentX后，Wi-Fi中的代理设置没有还原。
Reeder 里小众软件的内容无法显示图片，但是直接访问网站又正常，把 .51cdn.com 添加到规则里放行就正常了。
打字稍微快一点就会把 ia 敲成 ai，左手的小拇指总是有点太积极，这个已经养成的坏毛病还真不是朝夕之间能改过来的。
在百度Mac输入法的「偏好设置」的常用设置里需要同时勾选「浮动提示」和「 QuickTip 」。
RT  翻译了篇自己喜欢的文章
Give it 5 minutes
呼出百度Mac输入法输入的QuickTip的技巧是连按两次shift键。
百度Mac输入法新增的QuickTip有点意思，不过用起来稍微有点别扭，例如想切换引号类型，按shift激活它，结果切换到英文状态了。
百度Mac输入法升级到了3.3，奇怪的是在3.2版里选择升级没有反应，只能跑到官网手动下载新的软件包手动升级。
试了试好像确实如此，不知道是不是和同步的周期有关。
你在Mac里添加一条“编辑文本替换”，然后到iPhone里输入立马就可以验证了。
原本想「复辟」鼠须管输入法，发现“简单”对一个产品来说太重要了，复杂和琐碎不断消磨着那点耐心和热情，最后真的懒的折腾了，还自我开解：科技的进步其实就是因为懒人太多了。
我是用虚拟机里的Outlook来收公司邮件，兼容性比Outlook for Mac好，而且不用操心转换导致的各种问题，另外就是抗干扰：）
写博客文章的时候，习惯把屏幕截图都堆在桌面上，最后发布完成后，都直接拖拽到DEVONthink Pro的Dock图标上备份，然后直接删除清空桌面。
Tweetbot里选Twitter的图床图片会被压缩的模糊不清，用Droplr把图片清楚但是默认又不显示。
利用Windows8.1虚拟机和Outlook 2013测试了一下与Mac上的Mail之间的邮件相互发送问题，看图有真相。
Mail to Outlook，只有华文宋体、华文楷体和华文仿宋三种字体能被对方识别，其他的都替换成了宋体，而且字号对应都有变化，视觉最明显的是行距的变化。
Outlook to Mail 内容行距上的变化不大，但是中文字体都会被替换成“宋体-简”，英文的识别和匹配问题不大。
对照了，一样也是空的，估计和这里无关。
钥匙串里头也有一个文件。
10.10里邮件中的图片上可以直接标注和圈选，很期待正式版早日来临。
开始只是因为喜欢这个软件，然后汉化了它，最后在学习笔记的基础上整理补充完成的。
针对2.4.5版写的，如今Scrivener已经升级到2.5版，界面已经有些不同，一直想收集更多的问题再进一步。
是的
发图片过去，对方看到的肯定是一样的。
是的，除了Mail和Outlook略微不同，单向支持，而且不支持华文黑体。
邮件和文档不同，Pages和Word之间能通用4个字体，而且字号转换基本一致，但是Mail和Outlook之间更像是单向的。
从Mac到PC是这样的，反过来PC到Mac反而不能很好的识别，Mac将中文都识别为“宋体-简”，英文问题不大。
Mail的字体是Helvetica，Outlook中打开会使用宋体替换，但是字号会变小，14号会变成12号，12号变9号，13号变10号。能相互识别的中文字体有：华文仿宋、华文宋体、华文楷体。而与中文不同的是，独立成行的英文字体大多数都能很好的识别。
阅读计划列出来容易消化起来太难了。
Mac OS X 10.9.4（13E28）正式版也出来了。
一早上起来就看到了iOS7.1.2的升级。
以邻为镜的收获就是保持平和“低调”对自己和家庭都非常重要，楼下的大嗓门不代表权威、楼上的动静大也不意味着恩爱、还有刚装修完的对门，花钱多不见得就健康，每次路过都被熏的不行，人家确已经住进去了。
很奇怪OmniFocus for Mac没有启动项的设置，需要自己加到登录项里头，否则重启后总是忽略了它没有加载的问题。
按空格键滚动页面，在Reeder、Safari、Tweetbot、Mail这些软件里都适用。
因为经常是在公司和家里的两个网络之间切换，为了让PD里的Windows8.1的IE能共享Mac的SSLedge上网，代理地址填的是Mac计算机的名称。
如果Mac是SSLedge的方式上网，那么虚拟机里的IE需要配置代理，代理地址设置为SSLedge的代理地址，如：10.0.1.241:10800，这里10.0.1.241是Mac的IP地址，10800是GoagentX中SSLedge的端口。
PD虚拟机和Mac之间的网络共享模式如果选“共享网络”，此时Mac通过VPN连接的话，虚拟机里不用设置代理或VPN什么的就可以同样科学上网。
这段时间拿iPad mini看书比Kindle多，因为同步比Kindle方便，Kindle 默认Wi-Fi是保持关闭的，否则费电很快。
带了一下午看电脑和iPad，眼睛感觉比平时要舒服很多，天天盯着屏幕的买一个有必要。
Lite版的，Pro版颜色太深了。
单独配了一副变色近视眼睛当墨镜，夹片看电脑的时候用。
KnewOne里发评测的不少，可以去看看。
Safari-密码和自动填充-已储存密码，进去后可以看到网站和帐号，但是要查看密码必须输入锁屏密码。
效果还是有差别的，带防蓝光眼睛更透亮，F.lux只是把色温调低了。
装个F.lux的小软件，可以自动改变显示器的色温。
嗯，主要是给长期看电脑的人用的，隔离紫外线和过滤蓝光，缓解眼睛疲劳。
从KnewOne买的PRiSMA BlueLight眼睛夹片到了，看世界的颜色陡然不同。
老土了，今儿才知道Windows8.1磁贴里带的邮箱可以添加其他帐号，微软设计的入口太诡异了。
工作用机没有升级到10.10，还是10.9.3的系统。
磁盘扫描出现这个“”硬链接的数目不正确”的提示，重启Command+R修复好以后过段时间再扫描有出现，头疼中。
是成对输入，百度输入法 for Mac里有这个选项，“常用”-“中文时使用成对符号”。
习惯有时候真的很奇怪，虽然输入法里设置了自动成组输入括号，但是还是不自觉的多敲一下，最后还是关闭了这个选项回到从前的“习惯”。
嗯，先试用10几天规整规整条件。
能获取文件创建时间并分类。
Hazel 的功能很让人心痒痒，可以按规则对指定文件夹中的内容进行自动移动、设置颜色标签、导入到 iPhoto等等，犹豫$28的价格中。
Ulysses、Scrivener、DayOne、Writer Pro、OmmWriter、Byword…
突然发现微博页面的广告过滤失效了，原来Safari 的扩展 AdBlock 升级到2.7.1，需要重新添加一遍自定义过滤。
也是罗本的最后一场国家队比赛。
早饭早饭早饭！！！
大河南有巴西可虐  已满足 。
扑点球大杀器没上，居然想赢点球大战！胜负已定。
点球这种情况，顺势装虚机去。。。
扑点球大杀器没上，居然想赢点球大战！
瞎扯，河南队点球神不了2次。
某一天鼠标被淘汰，手势硬件成为操作主流，现有应用的操作都将需要重设计。
就是因为雨天路滑，否则小马哥铲不到罗本这脚射门。
无冕之王必须无冕OK！
下小雨，天助阿根廷。
城管将地下通道的小商贩赶跑之后，自己开始每天坐台一样坐在通道口，铺张报纸，人有时没来还挂一壶开水在那，想到他们其实相差不大的社会地位，有点“女人何苦为难女人”的感觉。
下半场才想起拼命，晚了啊。。
丹特是这条后防最失败的一环，毫无斗志。整个巴西队的斗志有问题——防守不拼命就想赢半决赛？
应该不是假球，是巴西这条后防线真的很失败。
斯科拉里这节奏是没有树核心呀，虽说内码和弟媳都不在。
生日快乐原唱是刘若英。。。 我居然会认为是码露。。
信仰是什么？我觉得这世界上的人，可能只有在死去的一刻，才会无信仰那么一瞬间。
某些有神信仰者，口口声声说无信仰者无救。。他们在用自己定义的信仰来评断别人。
不管是现实还是幻想，荷兰如果能加冕，就不会被人人称为无冕之王了！
最后一场，再不逆袭就。。没有逆袭了。
巴西这帮货，没激情就别晋级了，浪费观众时间。
强力支持哥伦比亚咩掉巴西。
每到这个时候想找转播，都不禁要骂一句：CCAV，我去年买了个表。
一个暴发户企业，萌生了提升管理的想法，却只想做些引导，自己不分人做实事，让几个应标方争你死我活，做着把管理工作当服务外包出去的美梦。各种不重视技术的情况。
这 纯粹是个暴发户企业，没有与其经营规模相称的管理水平，从参加的一次讨论会来看。
浏览器会成为文件管理器，代替现有概念的文件管理器。
RT  在大连的东北部，有一个传统节日。每年夏天选一个夜晚，中石油点燃一条输油管道，祈求生活的红红火火。市民们会高喊“中石油草泥马”，烘托节日的气氛，感谢中石油无私的馈赠。
    …
我支持：哥伦比亚搞掉巴西，哥斯达黎加爆掉河南。
谷歌输入法在Excel2013里一用就卡死，现换小狼毫，打字好爽。
这个社会，现在的工作是在描述你们未来的期望，而不代表你现在的能力；你们的生活实际处于过去的水平，而不是你眼中看到的水平；想要活在未来，首先要搞清楚“现在的自己”。
竟然会有这种事！要坚强。。。
翻墙一旦成为轻易的事情，从翻墙中获得的成果就不会那么让人珍惜。
像GoGo Tester这样的软件，实在不应该放出来，这么多的翻墙需求，人手一个扫描，从黑站的角度来说，纠集这么多人扫描google服务器，让google情何以堪！
Shameless US Soundtrack season1~3
ADBlock能算自由的一个体现。
网站开始放上浏览者不爱看或讨厌看到的内容，浏览者无法忍受这样的不适，于是诞生了ADBlock之类过滤软件功能。
好像也有人把我b了。。嘿嘿 无所
人们对一件事不相信，心中却已有大致猜测，所以他们只需要一个听起来正常的理由。
我大葡萄。。。德国已经帮你到这份上，不能要求更多。
有了DNSforwarder，天天改host的人有救了！
dnsforwarder 壕！  首次使用方法
转“网络黑市“丝绸之路”的覆灭”
DNS2SOCKS  壕！
Too much narrow..
dnsmasq、pdnsd 。。。搞的好麻烦，不想动。。
Hosts绑定新思路之DNS代理服务器实现篇
DNS污染是件很讨厌的事情，跟阻断IP手法合称为双贱，双贱合璧，上网就是折磨。
GG搜索找到的，我在用Proxifier，选中DNS走代理，发现DNS解析dropbox总是走污染的IP，没有走代理，请问一下怎么让DNS解析妥妥的走代理？
dropbox 类似这样 的解析地址被DNS污染，本来它们应该解析到亚马逊的CDN服务。。。
CCAV4个2货主持人还猜德国3:0 4:0呢，都不知道死字怎么写。
也就是CCAV，估计别的电视台用刘建宏搞解说早就倒了，解个说非得搞的跟感动中国一样，我们要看球，你这么动情给谁看呢。
段暄：“他们代表着我们亚洲”，我心想“代表谁也不关中国的事”。
泥煤，幸好进球了，没押错，淘宝积分。
阿根廷也是要爆冷的节奏
Bitcasa邮件，So for a limited time, we're offering you 100GB for just $20 per year!  You won't find this deal on our website...
正考虑主力方案弃用GAE。。
找创建没多久的连接，端口443，创建太久的肯定IP封了。。。某些连接很久用户很多的VPN是用其他方法上的。
上国外服务还是不能用GAE，感觉很不安全那。
鲁尼放后面了，如果Eng要赢球，让他创造机会就行，别让他浪费射门机会。
自建网络技术一定要快快发展起来，google准备卫星上网也说不定是看到了这种情况。
seafile不同步空目录，据G实现起来也不方便，因为这个弃了。
Dropbox的IP段就这么点，又不是谷歌服务器，一封IP段以后就只能翻墙连。
威武啊，万弹齐发。
话说这年头，只要会学习，墙不墙的根本无所谓。
随便ping一下域名，如果断断续续，那就是没解禁，偶尔断一下，就是频率降低了，大部分地方凌晨也这样。
暴雨突至，倾盆而下。
移动设备测试有惊喜，会更大。
丧心病狂的预测啊，以为什么队都能进我大呆梨2个球呢，法国这个更不可能，瑞士是受，法国是攻。
要我说英格兰会赢、希腊告别。
下面这个五角星面积才有意思啊，用移动端测会显示3层，普通Web测只有2层
袋鼠队居然领先了。。
 。爆冷局么！
灰常的不现实啊。。哈哈
谁说没有大师级的，比利时门将可还没出场呢。
目测荷兰进步了四强，看看范佩西的采访，首场大胜心态已乱，仅比西班牙好一点。
一个运气极好，一个运气极差，害死多少赌球的。。
这些解说真尼玛不忍淬听。
Go !  WorldCup Who are you supporting?
尼玛，ping通没用，现在是统一断掉443的奶。
巴西对塞尔维亚友谊赛，电视信号丢失后，解说来了一句，“就这，给巴西大使打电话问问，准备好了吗！卧槽。。。”，然后声音迅速被掐掉
chrome升级没pigtoolbox的替代品，一点都不幸福，降级回去。
迅雷水晶，红果果的让你成为他的肉鸡啊。
『但你们不是说人人都是产品经理吗？』『 你看，什么程序员的破尊严，在需求面前还不是不堪一击。   』
hehe奇怪，IP能ping通阻断率应该不致命，URL用HTTPS依然重置，看来是手法换了。
表示住过。。
书法频道有启功先生讲座
习总，有人找你。
啊？平时都是私人飞机出行么。。。
东兴的人也敢动，知唔知在香港我话事啊？叫你们抗把子出来说话！
这病一般是由于情绪激动引起的。什么事情把消极姐气成这样。
发来贺电！
what？why？
谢谢niko,获益很多！
调到最低温盖被同睡即可
调到最低温，盖被子同睡
你怎么什么都看得到！
多谢，
niko看私信
哈哈哈
群里有个女特务！
我们都没有大学同学群，都在苦逼地搬砖
冯唐完全只有招架之功无还手之力
我觉得 对女性心理的分析真是大师级的
谢谢虚妄老师
这样:真巧啊！真是缘分！
thanks ！
同乐同乐
原来是你啊
79嘛
谢谢河马先生
谢谢啦！
你造谣，我哪有那么大！
谢谢啦
谢谢，一把岁数萌不起来啦！
谢谢niko
我去！
过生日，吃了点剩饭。。。。
谁！
我也是来说啧啧的
这是第一步。。。
起博器心律。
穹顶越来越难看了，准备弃
男女思维差别真大。一妹子在朋友圈发了条“怎么也找不到那个出口”，配张乡村公路的照片。我回:有时候不能完全信导航。后来知道她意思是找不到感情的出口。
这诗美化吸烟，和电影中的吸烟镜头一样，不利于大众健康。。。（理科思维就是没有诗意哈哈）
前一阵我们去山东玩，回酒店跟司机一起吃饭，大家说:好累啊在车上睡一大觉，辛苦师傅了。司机师傅：没事儿，都睡了，我也睡了。
那还有第一句：把你的心我的心串一串...好恐怖啊！
小虎队的歌词“谁也逃不掉我们许下的诺言”，总觉得后面隐藏着一个恐怖的故事。
“啊？你就开这么个车啊？”“啊，保时捷借给朋友了”
“办卡能打折吗”“不能，只能积分。”哦现在用个购物卡还得学高等数学。
感情生活很复杂啊又是学妹又是ex的
？咬牙考完吧越往后越难，我，第一次学的时候倒库还有杆儿没有科目四。。。
风声紧啊最近，小心上认罪频道。。
非回忆痛苦黑历史是不是！两次科目二没考过后来不愿意去学了加上没时间一拖两年多只能重新报名了。。
他怀疑自己有艾滋，得知检验结果阴性以后高兴得跳起来
在大河之舞伴奏下，一边打板一边跳踢踏一边唱，闲言碎语不用讲，表一表山东好汉武二郎
好贵啊。。不过我学了两回跟你一样多了。。说多了都是泪
等手感评测。。
看来你不是很了解北京地理哦
嗯嗯，第一次看见你发愤怒的tweet，不过结合你的头像看，还挺形象的哈哈
科里收了个吃安眠药跳河被救的男的，河水还没腰深。。还是臭臭的西坝河他在臭水里泡着睡了一觉。。他说：你知道吗？单位人都来看我啊，我想死没死成多丢人啊！
对于垃圾人只要拉黑以后远远躲开就是！消消气，不要肘啊
不要和烂人计较，别退推啊！你走了我怎么办！我是你忠实粉丝啊。
毕竟富，^_^
。。。
说出了大家的心里话
日是名词还是动名词？
张元
一次用仨明星，党国也不省着点
书法大神！膜拜！
海兄节哀。不必回复。
很敬佩你的学习精神和毅力。不知道你是否也喜欢书法？我是书法初学者，如果你也喜欢，可以互相交流。
你要有一
cool
手动点赞
为什么plaza不翻译成广场？
祝生日快乐，天天啪啪
timeline惊现美女，刚想fo一下，发现已经fo过了，而且是互fo的。。
知乎的人很奇怪，他们不关心“马桶坏了怎么修”这样的问题，而是问“如何优雅地使用马桶”。优雅你奶奶个头。
好像还有很多人不知道这件事
如果和第一生产力deadline君决斗谁能赢？
那么多。。。集齐两只手可以召唤哥斯拉不
niko知道的太多了！
切，好像你阅人无数似的。
会做饭的男孩子，不错哦，不要错过啦
就算谐音没有想到，女生把这么私人的用品都送给你了还猜不到么。。。
有男朋友了？恭喜啊！
曹维安提出金雁抄袭他的著作
男主都死了啊。每季独立的，下季是另一个故事了。
冰血暴结尾有些草率啊，略失望
昨天还有同事竟然被卖大力丸狗皮膏药的骗去200。
真有这句？惊讶。
made my day
我最喜欢的博客作者
《与声音跳舞》，大家听一听，很像
小苹果的第一段好像抄了谢天笑的一首歌，有人和我一样有这感觉没？
问过他们公司一个程序员，他用付费翻墙软件使用谷歌服务。百度虽然完全不能比谷歌，但比国内众多小公司还是有优势的。
扩散扩散
爱情买卖，小苹果
//太强了。里面是空心的吧
厄。已经不用和以色列银民共听铁穹拦截炮弹声了。祝还在那里的同胞朋友平安。
泽维尔跑得好帅。你说大街上要是有个男人跑成这样。我要不要跟上去看一看。
昨天我吃完饭满世界找甜甜吃，差点就舀一勺果酱吃了。今天我有好多甜甜，就是正餐没着落。
下班时间公车上的老人就不多啦。忙着伺候小辈晚饭了吧。
长石头了？
一定要坚持付钱。
好吧。我有错。
医生用药指导手册么？库鲁库鲁～
不是球迷也看了点球。
男人不在乎。男人不需要。男人一会就臭了。
会有烫伤可能的。厉害吧。
所以为了小夡，今晚从毯子又改成了被子。他也不会睡客厅的。
往哪看呢。
写得够久的。从天亮一直写到天黑。
这里是上海。
我们家连多出来的柴房都没有。往哪睡！
晚上和小夡轮流开关空调。冷热是家庭不可调和的矛盾。姑娘们，切记，切记。
恐怕今夜不飞了。
你们要面肌啊？
我就是经常想像小夡走掉我该怎么办。
老伴死去的半年内肯定是恐怖岁月。我奶奶那时只撑了二十一天。外婆撑了十几年。
你排在末尾吧？
我脑补一下。
不经常检查邮箱等社交工具的人就不必录用了。为人冷淡，而且就是不想收到加班通知嘛。
给我们看看呀。
不明觉厉。
现在你可没有带妈妈走世界。
既然没脑子已经瘪了吧
态糟势啊。
莱菔就是萝卜。莱菔子就是萝卜子。
出门已经注意到了月饼的影子了。
那小孩一脚踏在马桶里拔不出来了。库鲁库鲁～
哭都不用哭。咳嗽
梦见裸叔家 开派对。去了一房间的人。人多后变成了花园洋房。居然还能看到旧同学和旧同事。后来和他家女王一起去采购派对用品，桌布什么的。那里熟识的老板娘说，还要拿啊。后来不记得柳。
你是什么人才？我是一种耗材。
有时我只要一坐上位置就会这样想。
最欣赏我的就是自己了。
你一个柬埔寨银，生活在中国算飞升了。
法国是我适合居住的地方。梦一下也好。
嘿。刚在农家乐喝了米汤。
西湖。
睡那么多小时还没醒。昨晚吃得tai
越喝越不开心讷。
我觉得挺好的。那人也不胖。不知道头秃不秃。
灰裤子是你哇？
黄历说今日不宜出行。
回看照片才会提醒没卡。艾。
两个二货在西溪拍了半天，发现没装记忆卡。库鲁库鲁～
住一晚好一些。
有点。八月上海及周边都挺热。
你不是只教授你是四脚兽。
青岛大连之类的。
今天只能去杭州。没劲。
那是我记错了。祝蜀黍永远年轻有定力。
//现在怎么养以后还得养。
满满的不满。
那你自己说。
76年的。
祝蜀黍年年有今日岁岁有今朝。哈哈。
政治活动家这个名称是谁给封的？
有个小姑娘满头的像秃顶一样的状况，头发稀稀拉拉，人也胖。我问头上是不是受过伤。奶奶回答说，养兔子真菌感染弄成这样了。
习大大也好难听。
今天是米国人的节日呀。
怎么看到冬天自己做的炒年糕照片现在饿得不行！
你就是实在贝。
我也有好刀。切不出来。呜呜。
土豆丝切得要逆天了。
逛了一圈马路小店。仔细看看是有品质的。我不战小店很多年，现在都是偷懒去专柜买的。
胆大！
一个人买买吃吃逛在外面好开心。
拜拜。
那得看移哪。都比得过。是稀缺伐。
。喔。过了今天就好了。
东东有个可爱的爸爸啊。
有清晰图示伐？
好傻啊。
喜欢看男生T恤后腰空空的。身材脱开来一定是我喜欢的。
走着走着，就不想走去上班。好累。
明治雪糕八折所以我买了三盒。希望那个公司不要再打折了。
海处就是熬不得别人和他一样幸福。
美妈是不是为回国面基预热呀？
我很乖。
我问过小夡为毛喜欢汤唯。他说她看上去很乖。
等有小便了，预示好转中。
今天刚说捡钱，地铁上我脚前就有百十块钱。不过我没发现反而是远距离的小伙子发现的。然后就有人出来认领勒。
可惜可惜。
到底咋啦？
符合尤物型？
韩元。我人民币捡到最大是一百而已。
良药苦口。
代价没组织。
我在韩国机场厕所捡到一沓优惠券。然后买电饭煲用上其中一张一万的。再用发票抽奖又得一万。然后买了其它。
不刷牙不洗澡的主。
上班路上有蘑菇！
不我的意思是开枪=fire=炒鱿鱼（
Don't fire么（冷
其实我想说三国无双就可以做成MOBA嘛，素材够的战场够的小兵够的，在加入一些domination的要素完全没问题吧，日本人这死脑子
battleborn这个FPS类的MOBA感觉不错唉
刷油皮吸么
ヘーリオス - Wikipedia
译自日语推
面试者“录用通知我用yo发给你了，请根据上下文自行判断。”
dunkelsvLさんの脳内は「起」80%「繋」15%「旭」5% ポイント:90pt ランキング:251150位    twimaker
乌干达的孩子们正在等着我们去拯救！
Vim有爱（i），而Emacs没有！
用Workflowy
我觉得设计这种东西，你自己的风格，个性最多只能作为骨骼，而血肉呢是通过吸收各个领域的知识补出来的，最近的话题、古时的经典、不管自己喜欢不喜欢都要接受去了解。这样才能设计得出好的东西来。
我感觉愿望单也不能写得太详细，有些东西只是一时冲动想要买来吃或者干什么的，时间一过就会淡忘的但是你记下来了就忘不掉了最后还浪费钱（
冰酒貌似以前听萝卜讲过
想喝葡萄酒
国内的歌曲总觉得淡得无味
所以叫駄洒落啊……駄目な洒落
忘了中午当然还有豆叔的咖啡！
中午一个全家培根三明治，三点钟一根士力架
RT  ○初音ミクの曲

あっこの曲、良い曲やわぁ！
CD買おうっ

○JASRACに規制されてネットでも
テレビでも露出が少ないJ-POP

なにこの曲？
知らね
知っていることだけ知っているのです
大概是睡觉的时候姿势不好眼睛受压迫了？嘛……
只记得今天早上起床的时候左眼看不见东西了一片白，过了很久才慢慢能看得见东西了。话说这种现象最近发生得越来越频繁
最近我也不怎么做梦了，大概最近看的小说比较难以再现
葱花萝卜
最近推理看多了各种puzzler思想……
TC的思路很清晰，作者知道哪两个功能可以合在一起大于2，再和另一个东西合在一起大于3这样，也知道插件本身存在的意义，非添加全新功能而是辅助基本功能或是给两个基本功能搭桥这样。
哪天去买个TC的正版注册码好了
资源管理器排名毫无疑问TC是第一么……TC&gt;无法翻越的高墙&gt;其他文件管理器
你说这个Office2007兼容包是干什么用的……虽然能打开xlsx但是里面的新函数还是无法处理啊= =
气温高了吧
Evolve要7700日元啊……太贵了吧喂
评论太233了
Google Maps里面居然有影子摩西岛这个景点……
依然在steam上等促销(´・ω・`)感觉鼠标+键盘操作会好一点
RT   hay dos Shadow Moses ;-) en Google Maps
这个音箱，BASS和Treble调成Neutral之后音质还是不错的，很难相信是2.0音箱发出来的声音
在办公室里功放Distant World(´・ω・`)
忘了带小说……
RT  BT-200 でこころぴょんぴょんしてる@電車。
結構大画面にみえる。
他人には映像は見えない。
所以说去那个网页上下…还特地有个日本区域的选项
看了前面5本表示相当赞
用自己的账户当然挡了…
去看S&amp;M系列
“小兔姐”
忘了贴链接……
听这个治愈一下吧
觉醒药么
直接在这个网页上下不行？
要帮下么
墨镜上个月还开过和一千多个粉丝一起度假植树呢（
如果要装L的话，估计钛备份也不能用了吧
然后第一个桌面里放置Google now 的widgets
告诉你们一个用Nova launcher的小秘笈：设置第二个桌面为home，然后设置在home桌面按home键为跳转到第一个桌面。
…你就从了吧（
正在把原来实验室里我用的台式机里的各种小说和音乐资源拷出来…比如梶浦由記的无损全集（
清空一下DNS缓存？
……（逃
填点东西充实一下
当然上推指的是NTFS的
128层做不了的吧。路径不能超过255个字符的，文件夹一个字符斜杠一个字符
和in前缀以及ex前缀是相似的吧…
进来和出去？
地铁里吵死
下周找个时间如何
想吃汉堡王
no lock home的蓝牙设备解锁，要破解的话要么蓝牙设备一起偷，要么在我蓝牙设备能够连接到的范围内打开这个应用，把蓝牙设备Mac地址改成自己的，重启才可以…要不要顺便装一个锁应用的应用…
晚饭就一根士力架的飘过
影武者吧（
不折腾了，说不定最后计算结果可以绕过这一步
这个bug大概是必须要软件公司来修了，workaround估计没办法（
耐心地等促销然后让别人帮你买gift吧…圣诞估计会有大促销的（拍
啊…士力架忘在办公室了
日本服务器感觉挂了
不过其实非通话时间并不是只有4个小时吧，只是ingress声音开着只能撑4小时罢了（
no lock home现在可以根据蓝牙设备自动解锁手机了，但是……我的蓝牙耳机续航只有4个小时啊（
apk downloader有网页端的不一定需要chrome
我看你发Instagram也发得很开心啊
你看下steam的日本维基上写的什么，好像我瞄到过相关的信息
删推好了= =
不过那个无我之匣和天地之壶……挺厉害的
这个评论…… (´・ω・`)
【封印再度 (講談社文庫)/森 博嗣】エイプリルフールの件については例の短刀で刺されるべきなのは被害者（？）ではなく作者なんじゃないかと…まあ最後に伏線として回収したから良いとしますか。なるほど西尾維... →   bookmeter
于是西尾骗读者也是从这里学来的吧！？
「病気？まだ5作目、シリーズは続くはず…いや元々森さんは5作完結を予定していた…あり得ない事もないか？いやあり得ない。どういうこと？余命でミステリィ展開？馬鹿馬鹿しい。どう話を持っていくんだ？」
【封印再度 (講談社文庫)/森 博嗣】を読んだ本に追加 →   bookmeter
大概西尾维新的“在看似不重要的日常对话里面插入关键的伏笔”这种手法是从森博嗣那里学来的吧，封印再度的这个伏笔埋得太赞
変態みたいなツイートすんなや、せめて半角で
gift是可以跨区的砂砂
「なりたいものになれない人はいない。なれないのは、真剣に望んでいないだけのことだ。自分で諦めてしまっているからなんだよ。人間、真剣に望めば、実現しないことはない。」
狙击枪没打中弱点只能伤15%太伤了……
是console上面打borderlands难度比较低还是说我一开始选Zer0难度太高了（
话说Console上的FPS感觉完全和PC上是两个游戏啊
某游戏要公测了   密码找我私信。
果然，办公室里的渣网络连google play Music都播放不流畅。
你们相不相信我这几天处理数据用的电脑上装的鼠标是滚球鼠标……
现在开始还来得及吗？还能拯救吗？
一直上网到这个时候，还是不想干活。
到底用哪个好？
onedrive
dropbox
Hallelujah
QQ邮箱的自动转验证好搞笑，填了一个126邮箱，结果验证邮件被退信了，从QQ邮箱里打开退信邮件，点击里面的确认，就视为通过验证了。
这样岂不是可以随便轰炸别人的邮箱？
心里想着不要和她联系，却反复打开微信一百遍。
用了这么多年FF，尝试改用Chrome。体验是不错的，Vimium也堪用，但是太吃内存了，我台2G内存的电脑完全扛不住。
买了VPN、APNp、Shadowsocks，从些上网无忧。 狡兔三梯
买了一个VPN，在Chrome下超方便，赞。
神器啊
往耳朵里插U盘
窗外的蝉鸣和杭州现在的气温很不搭调。
而且一张卡可以带多个人进来。
买了市政的书和习题，昨晚听课时听说以前的通过率都不能按百分比计算的，每省几个，吓尿了。
新睡眠模式
求PC上靠谱上Google的方法，目前买的shadowsocks帐号，响应太慢。
我正在使用多看阅读看《Scrivener for Mac 使用指南》 国内第一本Mac OS X系统的“Word”使用教程。 iPhone上的精品阅读时光，与我的朋友共分享。
报了一建市政，零基础，两个月时间，考验自己的时刻到来了。
奇怪的笑点
芒果真好吃！半夜吃芒果，醒来嘴里都是芒果味。
想到今天要出去浪一天，早上还是挺早就起来，安排工作事务。但大佬周五布置的任务还是没法完成，算了，不去想了。
没干正事儿啊……拖延症
最短的段子 RT  “哦”
“否”
 糟糕的黄段子
即使熬夜到这么晚 我也没看球
很吵 想打飞机
历史反复重演，何时跳出轮回。
怎么会
晚睡变成了一种常态。还有一个和我一样晚睡的蚊子。
去看了沉睡魔咒，完全不好看，好在有姑娘陪我，才勉强值回票价。姑娘说周末请我去看变形金刚，生活顿时有了盼头。
悦览树刷夜归来，还蛮好的。
漂移板，没想象那么简单，为自己的平衡捉鸡。
据说多看明天上架三体全三册合集。
这是越狱了吧
学弟赠书
RT  「老子哪天出任CEO迎娶白富美走上人生巅峰以后，一定要雇两个长腿大胸的妹子

一个帮我起变量名字
一个帮我想git commit的message」
 zhihu
研究生楼1828
今晚在，不过晚上十点左右才回去。现在在图书馆。
好啊，我看过中文的
140603 OnStyle Jessica&amp;Krystal EP1 1080P FullShow mkv  magnet:?xt=urn:btih:904399DE2401DD4AFD7AFF09FBBE5111E0E5375B
不存在的日子。
我买的corlax的apnp和shadowsocks都是坚挺的。
法定节假日应该是三倍的…
然后我索性慢慢踱步，结果还没走到，又一辆开走了。
去看了X战警，串起了一些老剧情，展示了新能力新玩法，总体还是不错的。
我也想考一建，但不是这一行的。朋友说工作经历可以帮我搞定。不知道考哪个好？
确实如此
你能访问 吗
这句话其实也是想表达主客观相统一的意思，想强调客观行为的重要性，不惩罚“思想犯”。
520日都没有个可以表白的人，而且还要出差。
福利…
现在有中学开始用iPad教学了
也没听出一耳朵的差别…只能说还不错
Coldplay新出了张Ghost Stories，初听了一下还不错，低音好多。
但是我对Chrome始终无爱，从刚开始发布就试着使用，但是还是默默回到了FF，切换到OS X平台之后，FF不支持一些我经常使用的系统特性，因而用的少了，慢慢习惯了Safari。但是尝试Chrome的努力再次失败，强制安装的后台升级程序和内置的Flash控件导致的发热不能忍受啊！
虽然越来越不喜欢Google这家公司，但是不得不说在这个比烂的时代，这家公司还算是不错的。还有就是Google的搜索引擎确实是最好的，其他搜索引擎捆起来也比不上其万一。
goole搜索开始时不时的不能用，老方您歇歇吧！
又是一年一度的五月三十五号。
如果不是PS恶搞，那还真是⊙﹏⊙
苹果收购2b一下子暴露了库克的品味，怪不得iOS7的官方App图标和配色那么丑啊！
TweetDeck在Mac上的体验还不错，另一个官方客户端就太简单了点。
另外觉得OS X 10.9的标签功能弱爆了，新增的功能没多大实际意义，但是以前版本的醒目颜色标记变成了不容易识别的小圆点。标签功能更不好用了。
试用了两天Hazel然后就买了正版，觉得挺值的。
好多人一边讨伐中医，一边对星座血型之类的东西奉为圭皋深信不疑。
推特的界面改版做的也不错，对比之下新浪微博之类都可以去死了，山寨之所以是山寨就是因为缺少原创力，抄袭都抄袭的不地道。另外还是搞不懂Facebook无论是从界面还是访问速度，都很渣啊，为啥这么大声势呢，个人觉得Facebook还没有QQ空间搞得好呢。
自从手机端的APNP到期之后就很少发退了。这只是一方面，另一方面也是觉得推特越来越无趣。好在经过一番调整，加了一些人，删了一些人，屏蔽了一些话唠，感觉好多了。
照片拍的真诡异。
小时候看过林汉达先生的《东周列国故事》，所以知道田单，火牛阵等等，记得里面还有范曾画的配图。
「 才知道在Mac Launchpad里双指上下滑动也能换屏，比左右滑动顺手多了。」这个太爽了。
中国人一般不直呼其名的，都叫「三胖」。
愈来愈讨厌佛教
推特上好像都是夜猫子，上午的推文明显很少。
「 有些山寨币已经让我无法直视了...  」感觉又是一个泡沫。
貌似这个年龄的人很多都这样，我的领导，挺好的一个老头，没事就在微信朋友圈大发鸡汤链接，什么办法呢，总不能直接对他说这很土很脑残吧。
不期待饭否有什么改进，只希望它继续活着。
我觉得偏听偏信没什么不好，这个世界已经够残酷，对自己好一点吧，只选择自己喜欢的至少这样心理上可以平和一点。
中午看到这个新闻恶心得不行，尤其那个驻非洲什么的发言。但是上推看了会儿远距离嘴炮革命家的推，又是另一种恶心。“ 日天小巨人  ：记者：您好，我是记者，想问问您，当您听到爱国这个词时，首先想到的是什么？中年人拼命地抓住挎包：今年我捐过款了。记者：不是募捐……
好久没来推特，随便翻了翻，脑残有增无减。
apnp无缝爬墙无难度。
多久没上推特了？
不过更新到iOS7之后觉得不越狱也可以基本正常使用了。
iOS7不能直接在通知栏发推了。
OS X可以在通知栏中直接发推文，这点挺像iOS6的，挺不错。
夏日 @ Lenovo
NowPlaying Kommt ihr Töchter helft mir klagen;... by Johann Sebastian Bach with  ♩♫
蓝牙键盘太好用了，哈哈哈哈哈。以后在手机上打字再也不痛苦了。
我正在我的 iPhone 上使用  来添加自定义手势和快捷方式！
在小营桥旁边看到自行车爱好者集合，我也想参加了。
哀悼！
壮哉我大华强北！
买了个EOS6D，大大的破财了
我家北北真可愛😋
剪不断，理还乱  Hipstamatic  LuciferVI  BigUp
还是推特的访问速度快，非死不可急死人了
北京今天难得天气不错。
转眼就要离家回北京了，心里很是不舍。
晚上回镇上，总算能安静下来了。
apnp测试。
亚马逊购物的感觉比京东好些，但是网站界面照搬美国版，失败，手机客户端不好用，没有iPad客户端。
走光了 @ 中国电力科学研究院
今天发现一句话：Nán方，不供暖，无Zhōu末。
最近一直看到文章说iPad mini的尺寸多少的好，我觉得我能接受的是可视面积相当于小32开的书本的retina屏，而且一定要是4:3的。
明天又要上班了，想想就烦躁😖
想买个正版的cydia插件就这么难吗？快折腾死我了！
Raskalov 超高视野
看着都肝胆俱裂😖
看来自己是太放松了。
吓死我了，以后一定要注意安全，不能心存侥幸。
刚才险些被车撞，而且主要是因为我自己不小心，今后千万注意，引以为戒！
Adobe的平面设计软件稳定性不错。
I love Dropbox because 安全，稳定，长期服务，兼容的软件或应用多。
firefox刚才崩溃了，这是近几个月唯一一次崩溃。我用firefox快五年了。估计还会一直用下去。
睡过头了😖又要迟到了
Add a comment
Add a comment
繁体iOS的术语倒没多大问题，就是字体不习惯，又改了回来。
刚把手机的语言界面切换到繁体中文版，看看能不能适应那一套术语。
极左和极右貌似差不多。
这几天偷懒，骑车通勤没戴面罩，嗓子不舒服。
最早使用饭否好像是08年，那时候的国产微博还有叽歪之类的，现在都阵亡了
饭否能活到现在，并保持现在的访问速度和稳定性已经挺不容易了，墙内除了新浪和腾讯至少还有这个可以选择。
微信远比我想象的强大。
圣诞快乐！我的朋友们！
今天是平安夜了。找不到感觉，周围也没有什么气氛。。。
微信版可能吧的历史文章在哪里查看呢，有几篇文章错过了，发现公众账号好像找不到聊天记录。
明天又要上班了，心情有点烦躁。忽然觉得自己最近变得好消极。
仅仅是Activator就已经值得我坚守越狱阵地了。越狱不等于盗版。对我来说越狱是为了更好的体验，更自由的操控我的手机。
好怀念以前还是直男的时候，只有一条裤子，连换洗的都没有，我就这么天天穿天天穿愣是穿了一年半。那时候买衣服也是瞎买，M号甚至L号的都敢往身上套，还觉得穿的松松垮垮的特别屌特别hiphop。现在就烦恼多了，每次打开衣柜看着20条裤子20件T恤发愁「又没衣服裤子穿了！周末去买俩件！」
在光荣的怂恿下我买过一条紧身的牛仔裤，因为风格太niang以及我穿着会出现骆驼趾，这裤子就一直丢衣柜里。 真是一个忧伤的故事
有时候挺羡慕那些一年换俩男朋友的人，经常有新xuan感，对不对，不用像我这样整天对着光荣这张脸。 真是一个忧伤的故事
这么晚还不睡？
此刻我需要一个熊熊的围笑汗勇抱。好想把整个脸埋进光荣的肚子里大哭一场。 嘤嘤嘤
那就这样吧~那就这样吧~  睡觉
我跟已经离职的同事请教社保的事情，挺麻烦的，这种需要各个政府机关部门来回跑盖公章的事情一想起来就恼火。他问「你户口还在深圳呢？」「是啊是啊，少了几分证明，搞不定，拖现在了。」「少什么证明啊？你怎么这么笨啊！你不会自己做几份假的啊！没见过你这么死脑筋的！」  真是一个忧伤的故事
同事说要去东莞一趟，我问「yo！你去东莞做甚 ？」他说「前女友在那里。」「yo！前女友和你分手以后去东莞了？」同事怒了「你想什么呢！你想什么呢！」  我没想什么
她要结婚了，他也要结婚了。
smell like a straight guy
异地恋，鞭长莫及。
现在这时代，女人不仅要防着老公找小三，还得防着老公找基友。
昂！
某个朋友又和已婚男搞上了，真是太神通了。一个个已婚男撅着屁股等着被艹，gay圈真是让人看不懂。啊，生活。
唉，条子要是有180斤可以介绍给我。
硅胶的愤怒
「你是不是又去面基了！我不在的时候就去面基！昂！」光荣在电话里咆哮。我说「我没有去面基啊。只是和老朋友见面聊聊天吃手枪腿而已。」「你告诉我他是不是基！是不是基！昂！」「是的，他是圈内人。」「那还不是面基！那还不是面基！」  光荣的愤怒
test from ifttt
好累，感觉不会再啪了。
我问光荣「你们从哪个小快餐连锁店招的抠门值班经理？」光荣「我也不知道哪来的这么奇葩的人。」然后他又说「以前杭州东站星巴克的店副理更奇葩，是从肯德基外招的。他竟然让伙伴去门口招揽顾客，实在是太low了。」
光荣来电话，说一个外招的值班经理很奇葩很「不星巴克」，我问怎么个「不星巴克」法。他开始猛烈吐槽「他不同意伙伴用星巴克的叉子吃饭说这是成本！滤芯脏成美式的颜色了也不给换说是刚换上去的要节约成本！摩卡酱没有了他不让再配一桶说快下班了会浪费要节约成本，然后顾客点不到摩卡饮品被投诉。」
膝盖隐隐作痛，最近也没有中箭啊。是不是因为走路太多了？
王大锤菜场归来，把杀好的牛蛙倒在水池里冲洗，一只牛蛙突然坐起来，手指肚皮，说：陌生人，帮个忙，这里写着我的微信号和密码，你登上去，找一个叫小玉的女孩子，告诉她今天晚上我不能去陪她看电影了，虾虾侬。说完头一扭，咕咚一声倒下去，溅起一片水花，和往事。 via @有个梨UGlee
要去买两瓶眼药水备着了。
一大早俩眼睛就干涩红肿，啊，要死了。
像一个屌丝！like a rolling stone！
嗯，必须生男的，我喜欢男孩子。
不是光荣，一个胖熊朋友。
怀孕6个月了。
小JJ
这个不是我！我的身材是标准的S型！
低头看不见丁丁，好忧伤。
我怀孕了。
电梯里一个妹子穿了一件胸口有徽标的polo衫，好奇的一直盯着那个徽标看。
再买剁手
又开始琢磨着扔东西。这次盯上了放在房间角落里的那台积灰半年的挂烫机。 扔扔扔
在精分的道路上策马狂奔
你抢我台词。
我的身材是标准的S型。
离职报告提上去一个星期了，每天晚上睡着了都会开心的笑醒过来。
如此生活三十年，直到大厦崩塌。
嗯，之前在Google play的下载页看到注释说不能注册新用户就没下。
快分享。我用管推看不到客户端名字。
我就是这么要求的。啊，不过我是男的。
问了一下光荣，他说星巴克的星冰乐买一送一一直持续到8月11号。
支付宝成神了！5.1寸的屏幕耗电量都赶不支付宝！  大哥帮忙反馈一下，真是神了。 cc
啊，没有人懂一个胖子的内心，你们都不懂低头看不见丁丁的忧伤。胖子没人爱，只好捏自己的肚子，so sad。
想自己给自己blowjob一下，啊，可惜肚子太大了。
(~_~！)。为什么那么久以前的推被iruitui给挖出来了。
=_=。淘宝搜大码男装。
68公斤就说胖。你让混熊圈的怎么活！=_=
=_=。你是有多胖。。。
掉地上了，帮我捡一下。
唉，我不是it男，但因为穿T恤牛仔帆布鞋也躺枪了。赶紧让你家那只帮你调教一下。
肉体，新xuan的肉体，my precious！
能
托马斯和朋友
知乎日报载入界面的那张秀恩爱图片「lazy afternoon at discovery bay」已经开始慢慢招仇恨了。
有部动画片主角是圆脸大眼的火车头，片名是「多多猫和他的朋友们」。
办公室无法协调的一个问题就是空调温度的高低，开个24°，妈妈的，几个女同事嚷嚷着说太冷啦。
分享鲍家街43号的单曲《风暴来临》:
程序猿style！
可能轻微捯饬下，IT 男就能变帅了（多图）（分享自 @知乎日报 App）   cc
嗯，看脸！
看这文章的时候我正好穿着T恤牛仔裤帆布鞋。啊，好忧伤。
网上买2L装的康师傅冰红茶不合算。
今天的知乎日报里有篇文章，「IT男捯饬一下就变帅」。光荣把这文章发给我，说「你有必要好好研究一下。」
光荣问我去哪儿了，我说在ATM这边存钱呢身上带太多现金了存卡里先。光荣说你带了多少现金啊听上去很有钱的样子嘛。我说「不多，就1000。」
为什么网易云音乐没有黑名单！这特么都快半年了还一直给我推荐「当你老了」，雪特。
我不做大哥很多年了，阿sir。
全键盘按钮太小，手指粗敲错好几遍。(´ε｀；)
(~_~！)。no zuo no die。
远看「微爱」俩字真的挺像「做爱」，啊，炸裂。想起来自己好久没有性生活了。i need sex badly。
这可能就是男女差异吧，男的都不喜欢被管太多查太严。
接到光荣的电话，问「你在哪儿呢？你在干嘛呢？」我说「你这是查岗吗？」「才没有呢。我对你很放心。」光荣又说「我要多正面肯定你一下，然后你会因为愧疚心理不会做出格的事情。」我说「别把你们那套对付顾客的理论用在我身上。」
抬头一看不远处有一家「做爱主题酒店」，眼瞎了，再仔细一看是「微爱主题酒店」。i need sex seriously。
特别没意思，发的内容不是自怨自艾要男人就是晒自拍。
其实微博上乐于自黑又有意思的人挺多，只是我特么的之前关注的都是一群死gay，真是一个忧伤的故事。
RT  决定了！等明年1ittlecup。com到期了我就去买lililililililililililililililili。li
到时候blog就放在o0o0o0o0o0o0。lililililililililililililililili。li
你靠北啊！北七！看三小！ 呆湾人见面如何打招呼
午休的时候做了一个梦，梦里面有个人不停的摸我，我不停的摸他。
有女朋友你还不满足！
星享卡的三张买一赠一一张早餐券一张升杯券还有积分系统应该是通用的吧。
靠北啊，你一大陆人说话带呆湾腔是几个意思啦！
如果不加热是弯的，5代就没这个问题。ifixit调侃5s的s是 sticker
你是几代？黏胶是可以买的啊，一两块钱。
牛B到让人感动
iPhone 5s和5的电池不一样，而且用了很强力的黏胶。我是拆开才发现的，于是明天没手机耍了。
不会吧……
师父我终于找到你了！
现在是人爆满，每天忙不过来。。。暂时不广告了，人多招待不过来反而不太好。。。
既生榴莲何生冰淇淋。
上升巨蟹开始影响了么？一闲下来就想着整理收纳换家具……
忘了说，pho real中午套餐价格实惠，晚上只能单点，贵不少。
上海最著名的是Pho Real，在静安，推荐，开店也参考了他们；但是上海最好吃的越南菜，我觉得是港汇的“金牛苑”。
上海成本太高，先开一个，以后看看有没机会。
。。好可怜，摸摸
刚毕业又在房间啃概率浪费中年的人路过
她脚臭你知道吧？
没结婚都是机会，结婚也不是没机会……
歇了一个月，又恢复站立用电脑了~
隐约记得这个是做运动bra的牌子……
是的，欢迎
我喜欢他家汗衫……
装饰。。。（她爸问是不是养鸟的）不是灯，我会转达店主的。。。
下午逛水果批发市场。目前苹果、柠檬各种贵，山竹、榴莲好价。挑了个饱满的骆驼牌榴莲，现开现吃，好爽。
我承认我是冲着刺激去的。。。地点和职位都是
我选2
2w不如狗夸张了
感谢支持！
人均40左右
这个没，面包做好有点难，但肯定会研发的
我认识的最好的体育老师和游泳教练都是胖子。。。
谢谢赏光！
没忍注买了套，忽然不知道画啥
谢你们啦
剖腹+N，尤其是害死GR那位
是江汉路，小吃很多的那个万达。
我的博导就是工农兵大学生……
闹矛盾之前准备的，肯定受影响。好在中国人在吃面前可以暂时放下恩怨情仇……
来日方长，感谢关注
好像是江汉路那边
谢！
你是哪款来着？上个图或者求个链
去广告插件？
不然我敢随便说88折？！哈哈。。。
那个牛油果什么饮料特别好喝，强烈推荐。其他我也没吃过几个，都还不错，欢迎品尝指正。
优酷搜 “全浸” 包教包会
请来个连接，好让大伙儿拜读一下~
感谢各位捧场，就不一一回复了。小店还在探索中，店主比较忙，一天亲自洗几百个盘子…… 我就帮忙广告一下，以后有更详细的介绍再发到推上。我还一下多了好多fo，鸡犬升天呢……
欢迎欢迎！
德黑在此
那个就是烧了，江浙二代喜欢玩
谢啦
不能，老板亲自洗碗到天黑，忙哭
哦小号手是牌子，想起来了。。。。我军事盲做不来
这什么？我这几天在长草车模
妹子年初在体制内辞职，出来和朋友开了个越南菜小店，昨天正式开业。欢迎武汉推友来品尝，说是twitter来的打八八折。地址是：武汉市江汉区万达商业广场C座1层54号 安南越式料理。
据我经验湖北男人没这胆
嘛模型？
就是这个关键字。。。谢啦
请问上次岑槑先生向你推荐的毛笔是哪家？没找到记录。。
逗
没钱没时间。。。哑鼓就在购物车一直在纠结。
我就是无牙膏三分半技术流
回娘家
我大爷爷就是此刻翻译官
梦里一边抓蚊子一边准备CFA，然后醒了。这是蚊子冒死提醒我去考一个？
momo
因为我un了想刷第500
来个
这里有个围观的也没憋住笑
double barreled shotgun
我就说一个，我上一年级之前（大概1988年）我爸在天津买了个日本进口的卷笔刀，当时要50块钱。我用到现在，削铁如泥。
那我还是等等吧。心中有颗鼓魂。。。。
慢慢提高。我昨天把Kindle拿回来，就是琢磨得接着看英文小说。共勉~~~
皮肤黑直接抄欧美模特就好，  我老白脸只能看小日本的，蛋疼。
换双后面船鞋
传说一页查词不超过3个能混下去就可以读
你入门找了老师么？
买了就算看，顶！
记得配合淘宝点儿坑母。
This week on twitter: 3 new followers, One new unfollower  and followed 6 people via
。。。所有跑步软件都有这功能吧
明明是抑郁症药，不能停
王菲还是那英？
。。。胆子真大，我可从来不放网上。
。。。
RT  恒大：恒大冰泉，长白山天然矿泉水
冰露：你厂在我隔壁
恒大：煮饭泡茶美容长寿
冰露：你厂在我隔壁
恒大：世界三大好水
冰露：你厂在我隔壁
恒大：我们搬运的不是地表水
冰露：你厂在我隔壁
恒大：一处水源供全球
冰露：你厂在我隔壁
恒大：能不说这个吗？
冰露：…
每次用 Sketch 搞点复杂的矢量图形都非常想死。
Happy Birthday
Focus — Steal back your productivity
Foundation 39 // Anthony Casalena
Dubai Galactica
Cosmos: A Spacetime Odyssey
现在支持 Recommended Content 了。
可以说我这条命是   给的。
Generate SVG with Photoshop CC (beta)   Photoshop CC 原生支持导出 SVG。
Maurizio 太厉害，93 年的曲子听得人神魂颠倒。
。。。
“Paskho Version 2” by Luke Hess is my new jam. Listen:
。。。
Finder by  on
Urbandickscenery.
如果有人有兴趣可以五台合买，$2000…
太贵了，两台 599，外加运费 200。
IMHO = It Might Hurt Others
想吞一颗咸鸭蛋！
YES.
刚打算买画，就出了这个
Hamburger by  on
iCloud Numbers 快崩溃成翔了。
Free script: Export your layers from photoshop to SVG in a single click!
NowPlaying Carnivore Sublime by Benighted on    又是喜欢拿婴儿作题材的残死…
Deutschland, Deutschland über alles.
Dusky is killing it.
刚买了 C5 又想买 QC20i。C5 简直就是个喇叭筒，隔音效果太差。
NowPlaying Titan by Septicflesh on
哦哦，完全没有，昨晚玩得很开心。
什么延迟？
刚才不小心双击 QQ 头像，打开了 QQ 空间，然后不小心扫了一眼相册：
猴
猴
猴
猴
任地狱要不要脸，突然就自己开机亮起来推送广告。
Sling your shots: disinfeqt
small &amp; tiny home ideas
Brown Bear &amp; Salmon Cam
I don't even
设置 Wii U 时的背景音乐让我想起 Good For Me。
RT  Most designers after writing e.preventDefault()
✋
小区没有 😢
4.0 All your girl are belong to us!
总是遇不到好网络
快被 Leica MM 毒死了…
想必我的推里很大部分是抱怨网络情况的。（还不算翻墙（是的，我知道出国好
See ya in anotha life, brotha!
真的，别做了。
矮油，刚戴着死敌护腕开了个唤雷圣坛，然后被精英两刀剁死。幸亏穿了不死鸡，满血复活，唤雷还在。
因为右眼视力问题，对任何物体的水平性时刻保持质疑。可能要离开这个心爱的行业了。 🙏
出题：一套可以让后置摄像头拍到屏幕的光学系统。
我是说软件…
也是很希望 TP-Link 能成为我司客户，这得解救多少劳苦大众啊。
前几天发现了 TP-Link HyFi 这个神器，狂买了五套送给几个亲戚。
Stop The  JerkTech -
太黑…
京东有的是。待我 Wii U 到了测试一下。
关键是不用跟米狗去抢。
最近买了台乐视，系统慢的要死，但是非常便宜而且自带内容爆多。总体是推荐的。
Went to ER for the first time in my life last night. Fucking hotpot.
Breaking Spotify DRM with PANDA   Holy shit.
我一般用 wifi 会关掉。
主要是不方便而且费电。
AnyConnect 除了能上 Paper 也没啥优势了，还是 APN 好用…
Rapid Prototyping with Adobe After Effects
那倒没有…
上了俩月了都…
10 Tricks to Appear Smart During Meetings   哈哈哈，请认真学习。
Moving Atom To React
How to Produce an App Promo Video
10 Examples of Great App Promo Videos
锁还要单独买…   😩
Corgi Puppy Cam
XIAN Bar 换乐队了，质量急剧上升。
haha!
go ahead it’s summer!
摩擦摩擦！
哈哈营销汪。
Let’s Get It On (Marvin Gaye Cover)
呵呵又到了不定期举行的「把你剪贴板里的内容贴出来发推」时间了！ PasteTweet
贱人也是人，人心都是肉长的。
I want you to see this
I'm 🚀💉 on Emojli, the emoji-only network.
最后还是没点，决定改天去店里吃。😄
喷了！
太敏锐… 跟客户开会就静音了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Ollie getting a pedicure
看国内媒体措辞，几乎一边倒支持阿根廷嘛。那我德更要争口气了！
多谢大家，长知识了。原来就我一个人从小听的不是“连襟” =.=
所以说“连襟”大家都懂喔？ &gt;_&lt;
兄弟的妻子之间，关系是“妯娌”；那么姐妹的丈夫之间，关系是什么？（我只知道我们那边方言叫“挑担”。网上也有说“连襟”的。但有没有正式称呼啊？“连襟”猛地看过我都不知道在说什么…
有半年多根本没碰过 iPad 了。现在不太敢开。估计开了之后要更新的应用得有好几百 =.=
这不是去年的片吗？影院里现在没有啊…
最近有没有什么好电影在上映呀？（大猩猩、机器人之类请略过…
一共就那么几行字，居然用了两次“贪图”。字里行间充满幸灾乐祸感。
同意。看见媒体说案发当天他在“sexting”我就知道这事儿又跟上次佛州被杀的那个 teen 案子差不多了
关键是他搜过“儿童留在高温车内多久会死”
有人在东京一边吃米其林二星怀石，一边把每道菜都拍下来发给我！(摔)
请到南湾来～
阿根廷是有多少年没进过决赛了？
荷兰还真是千年老四…
所以不会轻易放在一起，除非真的是指原意。
当然看得出不是原意。翻一下我接下来两推，我说的是历史敏感度不同的问题。
对啊。这么写是因为他们知道有什么影射
2008年第一次见美国保守派打出的这幅反奥海报时，我就纳闷为什么要给奥巴马弄一撮二战日本军官的小胡子。后来才知道胡子是在影射希特勒，跟日本半点关系也没有。  不同国家的历史敏感度
当然从历史来说，德国离中国太远。所以国内媒体才会对纳粹、屠杀、希特勒等等字眼冷感，跟“德国”同时出现时也不会 raise a flag. 如果是关于日本的内容，应该敏感度会大不一样。
平时写黄是故意标题党，这个我觉得是没意识。
网易标题「德国专注屠杀二十年」。即使有上下文，也让我觉得这种标题很怪。如果是美国媒体，应该不敢这么写…
不过 Glacier 跟 Banff 应该差不多吧…都是同一条山脉啊
房东去 Banff 刚回来。我也想去！ (摔)
巨喜欢这家spa，做脸的lady懂得很多，而且不oversell (@ Paradise SkinSpa)
那我看布雷默克林斯曼马特乌斯的算是快入土了吗？
对。“你很老，孩子很小”这点让她们非常不爽 XD
“你说吧。你到底准备什么时候生？马上就三十了，你咋就不着急！你快40再生到时候60岁你孩子还不到20走出去多难看！你不趁我还能帮着带两天抓紧时间生了，你这是要剥夺我的天伦之乐呀！” the list goes on…
我家母上跟我的对话我就懒得提了。唉
lol CC
所以明天谁赢？（我对两支球队都无感…）
尤其是后卫。个个都杵着大眼瞪小眼。
其实我也有同感。巴西烂到不可思议。太失水准太丢人。
Cheers!
RT  BBC解说员
Brazil: Unforgivable performance
Germany: Unforgettable performance
哈哈哈他怎么了？
78 分钟 7 个球。平均 11 分钟 1 个球。棒球也比不上这节奏嘛
RT  My favourite tweet today, from a Saudi tweep. TT  our record is in danger! 
 البرازيل_المانيا
 BRAGER  …
巴西后卫就杵在那儿盯着球看是吧。这球进得也太没成就感了（电视屏幕底端 FIFA 进球名录都显示不下了…还得滚动才行。
说的是啊。换了英格兰这还得了。
哈哈哈哈。爱死你了。整个TL在说巴西有多烂，你在告诉大家华盛顿酒店。不知道为什么看你这推得时候我脑子里有赵老师动物世界的解说调调 XD
巴西前锋脚软到没人绊自己摔…
照这节奏，美国要是那场球赢了德国，没准儿都进了决赛了。
巴西这样的球队要是没了一个球星就成一坨屎。
我德人人有份喔~不用着急喔~ 11:0 是我们的目标喔
Lets call it a day Brazil. Stop embarrassing yourselves.
我德威武！！！！！！！！
第一栏什么？
你看的是全国所有时段的平均票…
对。美国票价跟国内不一样。这边影响票价的因素不是制作成本，而是上映时间（比如早晨便宜晚上贵）、播放手段之类的外部因素。无论大小片都是这样定价的。
这很正常啊，阿凡达的时候票价便宜，$12已经很高了。现在随便一个电影3D都是标配，再加IMAX票价轻松过$15，遇到像ArcLight这样会员制的影院，一张票卖$18、$20也不足为奇。
我也想爬富士山 (恨)
刚回家就看见了这样美美的夕阳。  无滤镜
我就说上周看真血的时候怎么感觉之前的情节全都记不起来。今天才发现上周看的是702，701根本没看…（但也没觉得看不懂呀哈哈
飞得腰僵死了。从机场直接来按摩。 (@ No.1 massage)
转机时间太短，托运的行李没到。唉
每次从东岸飞西岸都有怎么还没飞完的感觉…提早40分钟落地！所以最终只晚了半小时嘛。天气真好，气温21C啊哈哈 (at  w/ 133 others)
Newark 的气温有摄氏40了吧。怎么会这么热 =.=
挤上了！一点半起飞，正在登机。他们知道是转机延误，没有加钱。啊哈哈
已经错过回旧金山的航班，还是准备冲一把，看能不能挤13:30的那班 (@ Newark Liberty International Airport (EWR) w/ 72 others)
航班好像要抵累一个半小时。转机时间只有55分钟，必定错过回SF的航班 lol
approved! XD
不必那么认真，  只是开玩笑而已……… =.=
I'm at Fleuve Saint-Laurent / Saint Lawrence River (Montréal, QC)
在路边买零食，加币不够了，卖零食的女生看见我钱包里有 quarter，说「US quarter works too」。然后就给了她美元 quarter.  还不承认你们是第五十一州  统一不了北美先统一货币得了
I'm at La Croix du Mont-Royal (Montréal, QC)
哥斯达黎加虽败犹荣。荷兰烂死了。
哥斯达黎加果然是被我大中国开过光的球队。实力深不可测啊！
Road tripping in Québec. Heading back to Montréal from the country side.  Canada  Québec
刚来就有礼物！朋友估计觉得我是个 alcoholic 吧，送了一堆酒给我…这下回去要托运行李了…
加国连入境章都不盖了吗？08年来的时候还是有的…现在只在海关申报单上改这么一章…
Bonjour! (@ Montréal Int'l Airport Pierre-Elliott-Trudeau (YUL) w/ 10 others)
但UA从2015开始要改里程算法，所以我怀疑有些攻略已经不能用了（不过一定会有新攻略出现的！
他是不是看过这个
这个人的博客值得收藏。
上次来 LAX 好像就是去年 7 月 4 号。
穿 Lululemon 的男人都很 gay…
sounds good! I'd like it more if you offer chip cards which would make trips in Europe and Asia a lot easier. :)
有张大学室友从马尔代夫寄的找不到了 T_T
对呀！那是  胖达桑亲手画的！
刚才看了下这里面有4张是你寄的呢！
因为找护照翻箱倒柜，翻出来这些年收到的明信片。铺开的那些来自旅途中的朋友，最下一行是自己寄的。
looks like another Mint except that you can move money around? Also surprised the card does not have a chip.
下周 Macquarie Centre 的 ALDI Coles 开张之后，真没必要再去周边的任何购物中心了，比如 Top Ryde 那个。等 MQ 扩建彻底完工之后，它可以在以其为中心半径10公里的区域里雄霸一方了。11月公司搬去 MQ Park 步行5分钟就可到，爽。
RealVNC 出了个 VNC Wayland 开发者预览版以表示对 Wayland / Weston 的支持。该版本中 VNC Server for Wayland 可以用户模式（用 Weston 的屏幕共享模块实现，所见同物理显示器）或 virtual 模式运行。
靠 Red Hat Enterprise Linux 5 还要出一个 minor release 5.11 据说这个是 5.x 系列的终结了。好吧 XenServer 6.5 的 dom0 还是基于 CentOS 5.10 x86_64 的呢 -_-z
XenServer 6.5 alpha 4 和 Citrix 官网上的 XenServer Tech Preview 实际上是一致的，版本号都是 6.4.93 build 86858c 虚拟磁盘空间回收加了 TRIM UNMAP 支持，此外 DVSC 和 WLB 又回归了！
原来处理前中共中央政治局常委黄菊的模式，中南海决策层人士称之为「菊花模式」，呵呵。
公司所有的椅子都是 Herman Miller 的，他们家会派人定期上门检修 Aeron 和 Mirra 系列，果然高大上。
好吧 CyanogenMod 11.0 M8 是基于 Android 4.4.4 的，昨晚看到新闻扫了一眼可能眼花看成 4.4.2 了，事实上那是 M7 -_-z 这么的话，现在跑的6月27号的 nightly 比该分支要旧，升级一下试试吧。
CyanogenMod 11.0 M8 发布，据说为了「稳定性」它还是基于 4.4.2 的。鉴于之前几个 M 的恶劣体验，还是决定跳过这所谓的稳定分支继续用 nightly 了。说起来现在只要没有崩溃重启发生就懒得升级，囧
Intel 的无线网卡 Linux 驱动的发布方式和它的以太网卡驱动 e1000e igb ixgbe 不太一样。无线网卡的驱动主要由两部分组成，内核模块 iwlwifi 随上游内核分发，而其固件则由 linux-firmware 这个包分发。非滚动更新的发行板可以手动更新。
远程帮一个前同事解决了笔记本上 Mint 下无线网卡连接不稳定的问题，果不其然是 firmware 太老。然后他问我怎么知道是固件的问题。好吧，只能回答说现在的工作就是折腾 Linux 每天和内核，硬件驱动，网络和存储打交道，囧
而众所周知的密苏里号战列舰上的日本投降仪式，则是在南京受降前7天在日本东京湾举行的，正式结束了二战中双方的军事行动。当然了，当时代表中国的是中华民国，日本降书自然在国民政府手中。这也是中共一直试图回避的话题，呵呵。  历史课
说到日本投降，确实是比较容易混淆的事件。南京受降，也就是二战中国战区的受降仪式，是在南京中央陆军军官学校大礼堂举行，《发现上校》中赵振英少校当时负责会场警戒。中方代表是中国战区陆军总司令何应钦，日方代表为中国派遣军总司令冈村宁次。芷江受降在此之前，是标志着侵华战争结束的仪式。
好吧，换上 ISP 邮箱之后果然注册后马上就收到微软免费送 Intel Galileo 的邮寄确认链接了。这货板子上有 256 MB 内存 CPU 是 Quark SoC X1000 虽然主频才 400 MHz 但指令集是 32-bit 意思就是 x86 了。
Enterprise Linux 是给有高端硬件的服务器用的，没人会拿它来当桌面用。涉及硬件驱动，如高端 10GbE 网卡 NVidia GRID K 系列显卡 CNA / HBA 时，就知道红帽及其衍生品的好处了。
厉害的俄罗斯同事也犯低级错误了，修复损坏的 VHD LV footer 需要 LV 读写权限，用脚本循环修复后再改回只读。想当然以为本就是读写正被 tapdisk 使用的 LV 会报错拒绝被改。结果竟然不是，导致正在运行的虚拟机宕机只能重启，好在帮人解决了问题，影响的范围足够小。
CentOS 7 发布，和红帽合作之后果然变得靠谱了一些。开始使用新的版本标记方式 7.0.1406 大小版本号后跟年月，便于更新容器或 cloud 镜像，变动方面和上游 RHEL 7 完全一致，没什么好说的。这次是 Oracle Linux 7 速度最慢，呵呵。
前两天在微软的网站上注册了，想坑个免费的 Intel Galileo Board 玩玩。结果到现在还没收到确认邮件，估计申请的人太多吃不消了。算了，看了下参数好像还不如树莓派 -_-z
耐着性子读完 Where KDE is going - Part 1 &amp; 2 头有点晕。看起来 KDE 在健康地朝着正确的方向迈进 Plasma 5 在尽可能不挑战用户使用习惯的前提下提供更漂亮的界面和流畅的体验，外加灵活性。但因为引入硬件加速的关系，估计第一版问题会比较多。
体验了一下 Deepin 2014 它的 DDE 桌面环境是基于 Compiz + HTML5 的，风格有点像 elementary 字体看起来很舒服。对普通桌面用户来说是一个非常好 Windows XP 替代品，但不适合资深 Linux 用户，灵活性和可定制性不够。
NSA 的监控系统 XKeyScore 中搜索规则显示该部门认为 Tor TrueCrypt IRC 和 Tails 这个基于 Debian 的 Live 发行版的使用者为潜在的极端主义者（据说 Snowden 也用它） 。好吧，这下大众又知道要匿名躲避监控该用什么了，呵呵。
Central Coast 到悉尼火车上中年白澳女用种族主义言论侮辱亚裔乘客的视屏估计家喻户晓了，该女子接受媒体采访时还试图掩盖身份，目前已被捕面临指控。失业、高生活成本和高房价有导致种族主义的抬头的趋势。好在自由党试图修改反种族歧视法，移除 18C 的奸计没有得逞，屮
LVM metadata 默认每次变动都会被自动备份，实际的物理 extents （之上有文件系统的话可细化到 data blocks 级）未被覆写的话数据就可以恢复，并不神奇。那些元数据备份文件中包含 VG LV 到物理 extents 的映射。
去弄一副新太阳镜，和老板聊了一下，得知商家们都喜欢 GU Health 因为各种 Extra 福利都可以直接刷卡，且不挑服务提供商也不多过问。然后 NIB 次之，最烂的竟然是 Bupa 囧
Greg KH 把 Linux 3.14 标记为新的 longterm 稳定内核，此前他维护的 LTS 是 3.10 也就是 RHEL 7 用的版本。而 3.12 这个 LTS 则是由 SUSE 的 Jiri Slaby 维护的，感觉各大发行版间的差异造成了资源浪费，囧
XenServer 6.2 开源免费之后是首选，比自搭 Xen 靠谱多了，企业用例基本不用本地磁盘，最差 NFS 常见是 iSCSI 或硬 HBA 连 SAN 用 LVM 管理，网络后端是 OVS 综合性能相当好 OVM 早期确实烂但 3MB/s 夸张了点
Oracle VM 3.3 发布，底层 Xen 升级到 4.3 dom0 基于64位 Oracle Linux 6.5 内核是 UEK R3 3.8.13 也用 OVS 还做了 HTML5 控制台。早期白送也没人用，现在品质在不断进步，但和 XenServer 比差距还是很大。
从 Oracle 赎身很久了，呵呵。说起来 Ksplice 是目前唯一经实践验证可靠的 dynamic kernel patching 工具，已大量被使用在生产环境或 IaaS 里。可惜不开源，还是 O 记的，懂的。免费的先用着，骑驴找马 :-D
kGraft VS kpatch 个人观察觉得后者更有前途，因为项目托管在 GitHub 上，贡献和协作的门槛低，代码和文档不断完善中，至少可以轻易跑 PoC 代码。前者虽托管在内核官方 Git 仓库看起来更接近上游，但实际上贡献门槛高文档几乎没有，一般人根本跑不起来，囧
看起来 SUSE 的 kGraft 入 linux-next 计划受阻了，因为有开发者反对进一步复杂化 kthread 管理。到目前为止 kGraft 和红帽的 kpatch 项目之间没有任何沟通和协作 ，更不用说合并了。感觉是各找各妈，囧
这么说是因为 CoreOS Docker 被一些 evangelist 过度吹捧，搞得像是万能灵丹妙药。可惜应用领域有局限性，根本无法替代 hypervisor :-D
我当然知道 LXC 和 hypervisor 是不同的，它和 OpenVZ / Solaris Zones / BSD Jail 类似的容器 OS level virtualization 至于 Docker 那只是 LXC 之上的一套命令行工具集罢了。
知道 CoreOS 差不多是去年这时候，玩了一下最新版觉得发展非常快，得益于核心 Linux 内核开发者的加入，用 LXC systemd docker Btrfs 升级方式都是很酷很尖端的技术。但到目前为止，没有找到任何理由用它来替代成熟的 hypervisor 呵呵。
NBC 的 Constantine 和 Supernatural 很像的感觉。另外还有 Tyrant 可以看，可惜最近比较忙时间有限，只能先囤着了 (¯(●●)¯)
Oracle Linux UEK 系列内核的 Release Notes 还是有点料的，每个季度更新，常看 Kernel Newbies 的人会发现很多内容都似曾相识。没错，它做的就是从最新主线大量 backport 新特性和 bug 修正。是相当不错的内核学习资料，值得一读。
刚发现 XenServer Creedence 6.5 alpha 3 出了好久了，其实就是6月19号的 nightly build 版本号 6.4.92 build 86456c 装上再测一下 SMB 3.0 传输速度，上次发现的速度下降可能与 hspa 驱动有关。
好吧 LUN 被其它有 HBA 连接到 SAN 的服务器误用，创建了 MBR 分区表还创建了个 ext4 分区，这样竟然还全恢复了没丢数据。运气真够好的 VHD 逻辑卷的 data blocks 刚好都没有被覆写，可以买彩票去了，囧
本周帮同一个客户的 XenServer LVM over HBA 存储做了3次 metadata 备份恢复，前两次只是丢了 VG 的，今天这次干脆把整个 LUN 搞砸了 PV VG VHD LV 全完了，还创建了个 ext3 分区，估计是重装时选错了目标，囧
Oracle Linux 7 默认的内核 UEK R3 Update 2 基于 mainline 3.8.13 第一次落后于 Red Hat 兼容内核，因为 RHEL 7 用 3.10 搞笑了。不过按每季度更新的节奏很快会超过去的，囧
给 Squid 配个 cache manager 前面服务器用的是 apache 2.4.7 发现默认 CGI 跑不起来，看配置才发现 Debian / Ubuntu 上的打包方式格把分散的 conf 文件都弄成 a2enconf a2disconf 风格了，囧
久闻 NetScaler 其名，适逢新版 10.5 发布下了个 VPX - 虚拟应用玩（硬件版拿不到），据说功能一样。是基于 FreeBSD 8.4 的系统，功能含：各种负载均衡、网络 TCP 优化、缓存（及重定向）、动态路由、访问控制 VPN SSL 负载分散及拒绝服务防御等。
发现 TAAS - Insight Services 把文件存储迁移到 Amazon S3 了，估计是客户上传的日志量实在太大管理成本高。如 XenServer 服务器状态报告可从 50MB 到 1GB 不等甚至更大。各家公司都有主动扫描分析日志的服务，但这货是目前见过最好的。
说件不高兴的事让大家高兴一下，下班前想做个 Oracle Linux 7.0 RC 模板，稍后可以直接滚动升级到正式版。结果给硬盘分区时撞到 GUI 安装程序 bug 一枚 popup 窗口弹出后一直残留在最前面，无法继续操作了。呵呵，还是等正式版好了。
比较反感吹捧 LXC / Docker 容器确实酷有前途，但非万能灵丹妙药，说 hypervisor 已死太夸张了。定制的虚拟机可以和容器一样轻快且更安全灵活。若 LXC 真这么神 LXC VPS 或 PaaS 怎么还没进入主流呢？
Android KeyStore 存在漏洞可被利用来获取敏感信息（网银或 VPN 密钥，解锁设备的 PIN 或 Pattern 等）。目前仅有 4.4 最新版修复了该缓冲区溢出漏洞，约 86.4% 旧设备受影响。好在利用漏洞至少得克服数据执行保护和内存地址布局随机化这两个障碍。
两天不看新闻，爆出一堆安全漏洞，呵呵 LZO 和 LZ4 这两个开源压缩库受严重安全漏洞的影响，其来源可追溯到20年前。好在普通的用例不足以触发 bug 可以放心。而类似 ffmpeg / libav 这样的程序会受影响。
悉悉尼尼的 school holiday 开始，风太大只能室内活动，来有水景的 Birkenhead Point  outlet 逛一下 Drummoyne 这个区果然壕。
HBO 的 Silicon Valley 第一季，以为会有点意思，看了一两集觉得其实不是，但还能看看。
和内核一样，估计会持续 backport 大量新版本中对 RHEL 有利的新特性到 RHEL 7.x 想想都蛋疼 -_-z
RHEL 7 系统管理员指南文档里已经有 systemd 了，其实 openSUSE 早有了吧？很快相关的培训教程，比如 Oracle Linux 7 的课件就会跟进，不会太久。这方面反而 Debian / Ubuntu 落后了 :-D
看了一下 rsync 3.1.1 manual 看起来 -zz 是禁用 matching-data compression 的，竟然不是加倍压缩。同一个网络内传输一般不压缩。
Arch Linux 上被动接收了 rsync 3.1.1 才知道有版本更新，最靠谱的文件复制/同步/传输工具，没有之一。有两个协议相关的修复，一个 OS X 上 xattr 读取相关的改进。据说用 3.1.0 通过 SSH 在两台 Mac 间传输会崩溃（从没遇到过）。
微软终于把 Open XML SDK 开源了，也就是说 LibreOffice 很快可以完全兼容 Office 的 docx xlsx pptx 格式了。
原来用 Xen 环境里用 xl / xm dump-core 生成 xen dump-core 文件格式和 Linux 上进程的 core dump 格式是不一样的，没法用 gdb 分析
GitLab 升级到 7.0 图片和 issue 都可以拖拽操作了，赞。现在只维护一台服务器，所以现在宁可手动升级也不用 upgrade.rb 了。另外，终于抛弃 ruby 1.9.3 拥抱 2.1+ 了 :-D
继续测试 SMB 3.0 性能，往 /tmp 里塞大文件被告知传输被中断时才意识到不知何时起这默认是 tmpfs 文件系统了，就是挪用一部分内存，和 ramfs 的区别是前者会 swap in/out 而后者不会。
悉尼的这个 XenServer 技术支持职位，英语口语流利是必须的。需要 PR 或澳洲公民，据说是不准备 sponsor 457 工作签证。有意的 DM 或 email 联系，可走内部推荐。公司的薪酬和福利不错，会给家庭买私人医疗保险 :-D
悉尼 XenServer 技术支持团队添人，需要具备很强的 Linux 综合技能，熟悉内核和驱动，网络基础好（熟 bridge-utils ovs 加分），熟悉 LVM Btrfs ZFS iSCSI FCoE/FC/SAN 中至少两种，有 Xen / KVM 实践经验的加分。
某些人不会用 git 把一个项目中本人贡献的部分回滚到一年半前的状态了。草泥马提交前不和 upstream 同步，提交后也不 rebase 就发 Pull Request 最惨的是 merge 的人还没发现。野路子 git 用户真可怕，囧
123Systems 有18刀/年的纯 SSD KVM VPS 双核心 / 512MB / 1TB 带宽 / 15GB 存储，还有30刀 1GB 内存的。你说哪个性价比更高呢？现在还在用它家30刀/年的 Xen PV 稳定性是可以的。
帮别人维护一个双线路独享翻墙 VPN 平时基本免维护，备胎用的是 BuyVM 最便宜的 OpenVZ 昨天又被偷偷重启过了，事后收到邮件说是给内核打安全补丁，呵呵，转 Digital Ocean 前过这家一段时间，稳定性太差了，不推荐使用。最好避免使用 OpenVZ 懂的。
XenServer 6.5 改进概览 1. 64位 dom0 2. 3.10 内核 3. Xen 4.4 4. tapdisk3 5. 默认开启 GRO 6. VIF 有独立 netback 线程以利用 vCPU 7. OVS 2.1
花了点时间学习了一下 vimdiff 也就是 vim -d 的用法，感觉 Vim 这东西用了好多年，还是只会用其皮毛，呵呵。
关于昨天的 SMB 3.0 I/O 性能测试又有新进展，从 LACP bond 换成单网卡，同一个 6.5 池内不同主机上虚拟机间复制还是 113 MB/s 同版本跨池，升级 XenServer Tools 到 6.5 刚开始爆发到 110 MB/s 但会随时间推进下降，怪。
用闪存盘升级两个 Barracuda ST3500418AS 7200.12 HDD 固件到 CC49 成功，那两个破 blade 服务器竟然没有 SSD 而且不认外接 USB 光驱，花了点时间才作成 USB 启动盘，固件升级程序是基于 FreeDOS 的。
微软收购 Nokia 的手机业务之后，终于发布了其第一款 Android 手机 Nokia X2 看起来性价比不错的样子。
出于好奇第一次用 Windows 7 内置的 diskmgmt.msc 移除一个移动硬盘上的 exFAT Ext4 分区然后在线动态扩展 NTFS 分区（此盘只用来做视窗数据备份用途），不需要借助第三方工具了。部分实现了 LVM 的功能，貌似技术是微软从 VERITAS 坑来的。
systemd 215 会给 networkd 添加 VXLAN 支持，计划实现 Stateless 系统和工厂重置，实际上 214 已打好了基础。庞大而又复杂，个人觉得 RHEL 7 引入 systemd 对那些习惯了 EL 对主流技术发展漠不关心的系统管理员来说是一个大挑战。
systemd 214 推送过来了 core dump 默认不再写到 journal 里 systemd-{networkd,resolved,bus-proxy} 用各自用户跑最小化权限 SysV / LSB init 脚本被彻底移除，已实现按需生成原生 units 功能等，囧
觉得难以置信，遂试了下跨池复制大概才 60 MB/s 的样子，正常。后来检查那个池的网络设置，发现虚拟机走的 VLAN 用的是基于源 MAC 地址负载均衡的 LACP 难怪速度是两倍，靠！话说视窗 Server 2012 R2 复制文件时那个图不错，第一次看见，囧
刚才同事在 Windows Server 2012 R2 上测试 SMB 3.02 的传输速度，在同一个 XenServer Pool 里的虚拟机间，通过 1Gbps Ethernet 复制文件竟然可以达到 113 MB/s 的速度，理论最高速度也才 125 MB/s 太惊人了！
去公司附近的 The Village 吃饭经常碰到原来 Oracle 的同事，大部分都不知道我已离职半年了。估计不是没看到 farewell 邮件就是忘了，在周边常看到就以为还在。大多数年纪大的同事不看 LinkedIn 也难怪，囧
XenServer 6.5 引入64位 dom0 的好处：和「低位」内存说再见，改善驱动稳定性支持更多设备，计算性能提升。软模拟 IOMMU 常见的 swiotlb 满致系统奔溃，用 NVIDIA GRID K 系列必须在 BIOS 里禁用64位 MMIO 等问题都不复存在了。
NetworkManager 0.9.10 引入了基于 curses 的 nmtui 增强了 nmcli 的交互/单行编辑及 tab 自动补全。原来 RHEL 7 里的 nmtui 是从其 git 构建的，替代了原来的 system-config-network-tui
I-Nex 这软件很不错，相当于是 CPU-Z for Linux 比 CPU-G （好几年没更新过了）强太多了。还可以上传硬件信息到他们的硬件数据库 Cerbero - Linux Hardware Database 赞！
Harvey Norman 果然是傻屄中的战斗机，网上下单买到的东西，今天被告知卖空了，因为是特价不补货，要么去另一个店拿要么撤销订单退款，吃饱了撑着才去 Auburn 屮。获得 Hardly Normal 这头衔不是没道理的。
123Systems 上线 KVM VPS 之后把 Xen PV VPS 下架了，不知道现在用的一年30刀 1GB 内存的 Xen 还能用多久，呵呵。看起来现在中小规模的 VPS 服务提供商都倾向于用 KVM 以 Digital Ocean 为代表。
最新版的刺客信条 Assassin's Creed Unity 背景设定在法国大革命前夜的巴黎，看了一下演示觉得相当不错。玩这个系列就像是在回顾历史。可惜没时间玩，二和三都未完成，囧
见 Intel NUC Kit DN2820FYKH 特价 A$139 看了下配置才发现没内存和硬盘，配个 4GB DDR3L SODIMM 内存加个笔记本硬盘或 120GB SSD 也得275刀了，不便宜感觉比较鸡肋，不跑 Windows 的话还是买个 ODROID-U3 吧。
SA 和 NA 看问题角度确实不太一致。你说的我也理解，用 ip 命令集也可以做到。原推用例是只有一个网卡的虚拟机或物理机换同一个网络中的不同地址（不是分配俩地址）。其实 net-tools 已不推荐使用了 iproute2 是其替代品，大部分发行版还有是为向后兼容。
Debian 终于要从 EGLIBC 换回到标准 glibc - GNU C Library 了，因为前者前景不妙，前者的大部分特性都被 merge 到 glibc 了，而且之前换掉 glibc 的那些原因（问题）都已经解决了。
ifconfig 直接设置新地址（只有一块网卡）会失连，若设置 alias 的话（相当于 secondary 地址）不知如何移除旧地址 iproute2 工具集可以实现添加移除地址，把次地址提升为主地址（热交换），在移除旧地址前通过次地址连上的话不会断开。
实验室里的 XenServer pool 网络配置比较复杂，发现某个 VLAN 里的 squid-deb-proxy 虽然在跑但没有起到缓存更新包的作用，遂用回最原始的 squid 做缓存服务器，配置不麻烦（配置文件注释详细到让人咋舌）确认正常工作，还可服务于各种不同的发行版本。
早上遭遇一次小面积断电，两台 Optiplex 9020 工作站都遭殃了。趁机清理一下机箱升级 BIOS 发现 USFF 机箱虽然异常紧凑但模块化非常高，可轻易移除光驱硬盘，这样插拔内存简单多了，之前割伤手指是自己太笨。跑 Linux 那只鸡 uptime 93 天了，可惜，囧
X Window System 30岁了，其中27年停留在了 X11 :-D 估计还会继续存活很多年，刚发布的 RHEL 7 至少要维护它十年，那时候 Wayland 也该稳定可用了。话说 xorg-server 1.16 中将要引入 XWayland （向后兼容层）。
贵司不是2013年澳洲最佳雇主么，怎么连个私保都不买，太不像话了吧。仅次于贵司的 Atlassian 也很渣不给买的。这排名肯定不是员工投票得出的。我的前两任和现雇主，前50都排不进，但都给买私保 (¯(●●)¯)
从 Phoronix 的测试数据看 Linux 下数据加密 dm-crypt / LUKS VS eCryptfs 前者在 I/O 性能上总体要优于后者，但后者更加灵活，适合不需要全盘（分区/逻辑卷）加密的场景。刚发布的 RHEL 7 推荐全盘加密用前者，提到不适用于文件级加密。
Linux 3.15.1-1 推送过来了，作为 3.15 最显著的特性之一，快速从 suspend 恢复（原理是通过向 SATA 硬盘发送异步指令防止阻塞，在硬盘恢复期间内核可利用在内存/缓存中的内容运行以加速恢复的过程）的效果好像不明显，可能是上网本硬件实在太弱了吧，囧
学到一招不断线停机更换服务器 IP 简单说就是用 ip 命令给网卡加个新地址使其成为 secondary 然后开启设备的 /proc/sys/net/ipv4/conf/&lt;dev&gt;/promote_secondaries 移除掉旧地址即可，不开启直接移除的话默认会把两个都干掉，囧
靠 GU Health 这个家庭 Top Hospital Cover + 90% Extras 竟然要 A$339/m 也就是一年4068刀，据说这在其业界已经算是非常有竞争力（便宜）的了。
公司换的 GU Health 私保计划 Extras 竟然是按财年计算的，和之前用的 HBA Bupa NIB 都不一样，刚才开会时 GU 的人建议在剩下的十几天内把 NIB 各种福利尽可能用掉，看牙，配眼镜，做 massage 什么的，不用过期作废，下个月重置归零 :-D
Dynamic kernel patching 工具的噩梦 Ksplice 给 Ubuntu 服务器打 CVE-2014-3153 补丁失败，运行中的 Squid 正在使用该补丁所修改的内核代码 futex.c 中的函数，得关掉鱿鱼
带薪学习日，要啃掉 Linux 3.15 和 Red Hat Enterprise Linux 7.0 新特性及变动。
超市理货工差不多每小时23-25刀吧。当前澳洲的最低工资标准是每周 A$622.20 相当于时薪 A$16.37 人力成本相当之高。
发现 iproute2 工具集中的 ip -s link 和 net-tools 中的 netstat -i 在功能上是最接近的。
用 iproute2 工具集查 NIC 是否运行在 promisc 模式下的问题找到答案了，没有 netstat -i 对应的命令。实际上 ifconfig 就可以，所以用对应的 ip addr 或 ip link 就可以了得到结果了。
AU 的生活成本多高，物价多高您知道么？要是海外网购起征点再从 A$1000 降到一两百估计生活更艰辛了。准备近期在悉尼找人拼单买 ODROID-U3 囧 cc
65美金的 SMC ODROID-U3 硬件完胜树莓派：四核 Cortex-A9 1.7GHz ARMv7-A + 2GB RAM / 四核 Mali-400 GPU / 支持 eMMC 和 MicroSD 带宽好的话可拿服务器省去 VPS 的钱，做媒体中心都绰绰有余啊。
据悉澳洲 Apple 零售店里的 genius 的最低时薪才 A$22.55 这还不如 Coles 超市的理货工，呵呵。
全世界只有澳洲把国足队员称为 Socceroos 吧？据说 socceroo 这个昵称是 Soccer + Kangaroo （澳洲联邦盾徽上左袋鼠右鸸鹋）的结合体，说起来倒是也顺理成章。
123Systems 也出纯 SSD KVM VPS 了，最低配置 1 CPU / 256MB / 10GB SSD / 500GB/m 带宽一年才14刀！产品线还是相当有竞争力的。目前在用他们家的 1GB Xen PV VPS 感觉还算靠谱，但 OpenVZ 就算了。
asked designers to rethink the modern home in Trafalgar Square
霍炬居然重新用 Twitter 了啊
Gmail 客户端还有哪一个好用? 官方客户端在我的 iOS 上输入焦点总跳走。Dropbox 的那个 Mailbox 速度又好慢。
豌豆荚的同学也不说来透露一下 Line iOS 版本啥时候能好啊?
Twitter 这几年产品改进太慢了。
目前没有。你感兴趣?
的确是「突发奇想」。我这么勤快的人，作为患者，足够擅长运用各种电子工具，但是，我都没有足够的动力去管理自己的动力和体检报告。希望有别的勤快人能这么干吧。就跟很多人喊着理财但是都没习惯记账差不多吧。
如果急于访问 Flickr 、Twitter、Facebook 、Line ，推荐一下这个 VPN 服务：
一直没搞懂 WhatsApp 和 Snapchat 怎么快速加别人
在我眼里，不让青少年朋友用 Line 远比更为可怕，青少年的偶像们在那里，你不让用，又给不出合适理由，就很容易引发大问题。
习王李联手，反腐够狠。
丁香人才网移动版 V3.0 发布
Mac 下的 Chrome 开发版这中文字体渲染又出问题了.
Gmail 升级之后跟 Chrome 不太和谐。
中国人吃狗肉引起了争论，且不论谁是谁非，那边还有吃人肉的呢 - 紫河车啊，就是人胎盘，别说那不是人肉。 今天微信里一位读者跟我吐槽说姐姐被无知的婆婆逼着吃胎盘备孕…你说说这叫什么事儿?
新浪体育报道忒不讲究，既然报道了「智利女优朵儿」，为啥不直接给出 Twitter ID? 人心不古啊，世风日下啊
尽管墙的阻尼越来越大，但 Twitter 上的大陆用户还是越来越多。信息是增墒的。
项目看起来挺好的啊，为什么不继续做下去
谁知道 ThoughtWorks 中国那个「行易」的项目还在做吗?
阿里员工的技术群?
原来被抓的是
内地一女子利用境外网站传授犯罪方法被刑拘   这是推上的谁啊?
图读：美丽女医生
好笑的是，居然叫唤着「今日头条」侵犯版权的媒体们纷纷转载「今日头条」自称不侵权… 媒体圈真是笨蛋多。
大时代下的卑微幸福.
斥巨资把   买了回来。这个域名还是一位朋友友情转给我的，今年前一段时间一不留神过期了，追悔莫及，前几天不甘心，联系了抢注的家伙，又卖给我了。价格…很贵。
RT  What  won't let you see 
 FreeTheNipple
推荐互联网女皇的最新报告：KPCB 2014 Internet Trends   via
真是奇怪的逻辑。如果你觉得你的前雇主某些事情上不对或是你有你的看法，无论你牛逼不牛逼一样都可以批评或是评论。这不叫什么「冷嘲热讽」，另外也不是工作几年就精神上一辈子成了做长工的，谈什么「老东家」，你从旧社会过来的?
据美国科技网站The Information报道，谷歌计划向中小企业提供经过补贴的商业级 WiFi 硬件，同时还将提供一些软件来帮助医院、餐馆和健身场所等地点大幅改善 WiFi 体验。//真好.
谁有《中国权贵的死亡游戏》这本书的 PDF 版本?
所有人都说你做不成，都告诉你不要去做，不靠谱，嘲讽你，而你最后真的把事情做起来了，这就是牛逼。
请用百度离线下载.
雷军20年前写的代码
袁腾飞本来就是教中学的… 还有明朝的那些事儿，故事会叙事手法。
金钱买来多样性
似乎知乎上也是我唉
Gmail 字体调整了?
做数据分析的(现在时髦的高大上的说法叫:大数据）整天统计分析星座的都是大傻伯夷，没有例外。
苹果应用商店母亲节特辑。「家庭用药」被推荐了。
How I Failed
这问题看得很欢乐:
前几天发现自己的一个 WordPress 因为有 XMLRPC 漏洞利用，被列入 DDoS Botnet 了，几分钟就被拖宕机，反复多次，看日志才发现问题。提醒一下。如果自己也有 WordPress 搭建的站点，注意这个问题。解决的办法也简单，下一个插件把 XMLRPC 禁掉。
马勒戈壁的：杭州 「70 码」主角胡斌五一驾宝马过弯再致翻车
节假日推荐一下我们的 App 「家庭用药」，最近新增「用药百科」的功能，提供大量可靠医学常识。好用，免费。  请各位朋友顺手转一下，感谢
小米路由器还不支持 WDS ?
Gmail 有一个很讨厌的问题，添加到 Tasks 里的内容就搜索不到了。这问题存在好几年了。
Twitter 的改版感觉怪怪的。
新版丁香通企业管理平台发布
面试招人的时候，每次动了恻隐之心，最后总能证明我傻伯夷。
其实我厂 ( @丁香园 )一季度已经招募了近 40 名新同事，按理速度不算慢了，但是还是赶不上业务发展的速度，各位朋友，走过路过帮忙推荐推荐吧，全职、兼职、实习都要…钱多，人傻，速来!
金钱买来多样性
为什么 Windows XP 还有这么高的占有率? 看这个：几千万纳税人，正对税控电脑叫苦不迭
现在统一用「医学时间」了，各个学科的内容自行订阅即可。产品值得一用
囧新闻  深受香港艺人欢迎的香港著名风水师郑国强，3月30日冒雨到广东肇庆一座墓园替客人看风水，岂料遇上山泥倾泻，一行7人遭山泥活埋，致6死一伤，郑国强不幸罹难。
过几天去一趟广州。广州现在要穿什么样的衣服? 短袖?
GreenVPN   (Note: 这是推广链接)
警惕偷懒的智力判断
窦唯新专辑:《谋·陨》
国有四大银行携手封杀余额宝，跟淘宝封杀美丽说蘑菇街以及更多电商创业公司有啥本质区别么？无外乎奶酪是我的，动了就砍你而已。
我的第一条 Tweet  FirstTweet:   What was yours?
有朋友托我找一位技术负责人，管理 10 人左右的技术团队，团队主要是 PHP 程序员，要求: 自己也能写代码，对新技术感兴趣，善于为团队寻找各种更好的解决方案，能够帮助团队成员有技术上的成长。工作地点：杭州。感兴趣的话，跟我联系。
Happy Twitterversary! 七年了…  Twitterversary
你说的对。
推荐一下这个「Slack」，目测大概能满足中小创业团队协作上的要求:   HipChat 界面太垃圾了。
征求解决方案：团队需要一条内部的信息总线，用来有效协作，看了一下 HipChat ，界面并不好，有没有更合适的? 国内有人做类似的产品么?
来自丁香园的第一手 Google Glass 体验报告
小道秘闻: Twitter CEO 迪克·科斯特罗首访中国，仅仅在上海停留了一下就急着要回去，因为发现在中国访问不了 Twitter…  这不是梗
好久不用这个 App 了 (@ Hangzhou Xiaoshan Int'l Airport | HGH)
2014.03.14 丁香园技术产品部乔迁新居. 新的办公场地更适合团队的办公.
泡面传奇之西溪园区版…
潜了个水
陕西省宋庆龄基金会枫韵幼儿园长期给400多名幼儿集体服用一种中文名叫「盐酸吗啉胍」的抗病毒处方药，园长称服药的目的是为了预防病毒感冒，保证出勤率。据媒体报道幼儿普遍出现药物不良反应。
薄出事之后，看看言论也放开了，王石之流也敢于「阶层觉醒」了。捧臭脚的人可真多。
很喜欢王岐山这样的技术官僚。做事情更有效率。
王岐山参加吉林代表团审议。在他发言结束后，吉林省委书记王儒林总结发言，王岐山要求「讲短点」，王儒林回答「可能短不了」。王岐山指着王儒林手中的稿子：「我刚才又没稿子，你怎么知道并事先打印出来那么多呢？这不是形式主义么？你不用念了！」
我们社区内部是这样的。但病历探讨肯定只限于同行看。普通人不能查看。
用药助手适合有一定专业知识的人做快速参考。你这个场景相对还算适合。另外，祝你女儿早日康复。
看这个：
不知道「微软经济学家预测第 86 届奥斯卡21个奖项」这个新闻有个鸟毛意思，高晓松一个人也预测对了一大堆…
丁香园活动：开通医生小站送用药助手激活码
丁香园技术产品部，招聘「安卓工程师」， 详情查看：
微博上看到以绿豆汤扬名的养生大师「张悟本因为脑梗住进北医三院神经内科了，同时伴有高血压和糖尿病。」

哈哈哈哈哈哈
WorldCup 很明显啊，这都没看出来？巴西打假球！决赛该德国坑爹了！
我擦  WorldCup
根据人口局对2012年的估算，50.4%小于一岁的美国孩子属于少数民族
香菜冰淇淋
去年辽宁高考文科状元刘丁宁入读香港大学一个月后，放弃72万元全额奖学金，退学回到本溪高中复读。希望追求更纯粹的国学，梦想进入北大中文系。今年，她以666分再次拿到辽宁省高考文科最高分，第二次获辽宁高考状元。
奥迪上的led灯，大概1个灯条上有10多个led
你说一般led 3v多就能点亮吧，12v电压搞个3串或者4串，直接限流就好了，然后几组 再并联起来，这样子结构简单，坏了也好判断是哪儿的问题吧
结果人德国人不是这样的，人都给串在一起，然后搞个升压电路，升压到50多v驱动
现在据说有一种新的治疗近视的手术 Visian ICL 已经通过FDA认证了 据说是植入一个东西 不是像lasik那样切除角膜 有人了解么
春有百花秋有月， 夏有凉风冬有雪， 若无闲事挂心头， 便是人间好时节
这个看来不用测DNA了。。
大多数的美国中产阶级，是根本请不起保姆的。因为他们的收入，本来就和保姆差不多。
HR看简历时,一般都是先扔掉一半, 理由是"我们不招运气不好的人".
Keystone是拱顶石，只有最上面一块才是Keystone。
27岁的安徽小伙李泉，为全程观看世界杯，辞去了某公司年薪超十万的营销经理职位！他说，02年国足出线让他疯狂爱上足球，但工作越发繁忙让他无暇看球。他认为：“工作并不能是生活的全部，应该在适当的时间让自己停下来看看。

反正公司有老爸负责。”
贾似道的《促织经》，是世界上第一部研究蟋蟀的专著。《促织经》共二卷，分论赋、论形、论色、决胜、论养、论斗、论病等，对蟋蟀进行了详尽的论述。
英国伦敦国王学院最新调查研究发现，在室内外各种环境中，地铁里空气最脏，超过汽车尾气。
七国集团寻求达成自由贸易协议 中俄被踢出局
人类是这么一种动物 开着车去健身房跑步
在长达84年世界杯的历史上，只有三支国家队战胜过中国队，巴西，土耳其和哥斯达黎加。中国队从未在点球大战中失利过，从未有一支球队能够在世界杯上击败过中国队两次。在过去84年里，中国队只丢了9个球。世界上除了巴西，中国是另外一支敢在胸前绣五颗星的队。
swift挺性感的
暂时停止购买任何不支持homekit的家用电器。。
水果吃肉 开发者喝汤。。。  WWDC
浣熊吃东西前要将食物在水中洗濯，故名浣熊
全新连号 印钞机开动了
宿舍太乱 不想打扫
泰国朱拉宗告王家陆军军事学院，成立于1887年，如何发动军事政变，是这所学校的课程之一。
和尚不准吃肉，是在1400多年以前，南朝的梁武帝萧衍首先提出来的。
释迦摩尼提倡不杀生，但是应该没有说过不能吃肉。
荤菜，大蒜、葱、荞头、韭菜、洋葱，指五种带辛味的蔬菜，合称五荤或五辛。现代被扩大解释为任何一种含有大蒜素的葱科植物。原是印度婆罗门的饮食禁忌，大乘佛教与道教也主张建议不要食用。主要的理由是认为食用这些含有大蒜素的蔬菜可能会使人产生性欲，带来愤怒的情绪，又会召来邪恶的鬼神
Happy Memorial Day! God bless America
45岁 伊能静
你拿着美国人民1%的收入，天天过的跟狗一样，年轻怕身份，老了怕被裁，找个媳妇怕绿帽子或者接盘侠，生个孩子怕融入不了什么鸡巴主流社会，你一辈子的努力就为了池塘边的小黑屋和两辆MBA，你他妈问问你自己当初出来前的雄心壮志到底还有多少？你的美国梦就是老婆孩 子热炕头？
刘备和赵云感情好至同床眠卧
刘备为什么说自己是刘胜的后代？
刘胜生了一百四十多个儿子 比较容易冒充他的后代 没人查的清楚
历史上华雄原来是被孙坚斩杀的。。
库克船长为答谢三明治勋爵的赞助，遂在1778年以三明治群岛为新发现的群岛的名称，该群岛就是现今所指的夏威夷群岛。
约翰·孟塔古，第四代三明治伯爵，PC，FRS（John Montagu, 4th Earl of Sandwich，1718年11月3日—1792年4月30日）英国政治家、军人，曾三任第一海军大臣，据闻发明三明治。
Second Livestock is creating a virtual reality headset for chickens that simulates a free range farm. Is this right?
舌尖一：先寻找美食，然后发掘美食背后的故事。 
舌尖二：寻找一些有故事的人，然后再让他们顺便炒个菜。
生活在远方
“别插嘴” 这个词不能细想
新疆菜好吃
我妈都开始存余额宝了...
米国人认为，如果你少一颗牙，不会影响生活，装一颗牙是装饰性的，政府不管。 但是如果你满口的牙都没有了，那么你的生活就会出现困难了，那政府就不能不管，于是全包。
GTS历来都是Porsche每个车系里性价比最高的车型
dealer的车也是贷款进的  卖不出去就倒贴利息 一般前三个月无息而已
Prius比Tesla硬阿
美国国税局预案做的太周密了 其中包括在核战争发生后 你应该怎么去缴税。。
if nobody hates you, you are doing sth wrong 
                          - House
锤子手机上半身iPhone 下半身Sony 有点拙计
这个月全美都有Dealer Demo for Macan。我的体会 It's just like a big 911 with 4 doors!
现在随便来个人就是 “我不太喜欢北京” 尼玛
睡觉了 明早要去看牙医 T_T
First Lesbian Couple to Get Married At Tokyo Disney Resort
拉伦侏儒症患者具有对癌症、糖尿病等不健康生活方式导致的疾病的超强免疫力，而且寿命高于普通人。
got a new passport at local consulate... Orz
happiness
WTF?
在看总分的年代，你英语40分也可以上211、985，高考“取消”英语后，你英语59分就没资格上大学了。
他是英国的首相，中国人根本没拿他当盘菜。卡梅伦竟然在地铁里被站着！旁边的中国人居然没出来给他让座？
心有鱼而力不足
澳大利亚对华出口占其出口总额的 31%，韩国为30%，日本为20%，巴西为19%，沙特为 14%，美国为9%，德国为7%。
Bernanke在私人餐会（主要听众是对冲基金大佬）上预言他这辈子看不到利率回到”正常“的4%水平 对冲基金大部分错过今年以来的美债上涨，现在也许已经开始回来了。债市股市可以继续冲，黄金继续跌。
紧急求助 护照这样还能上回国的飞机么
居然有人长期持有leveraged etf 这学费交得。。
由于核武器测试的关系，所以在第二次世界大战之后生产的钢，会受到放射性同位素的污染。于是1945年之前生产的钢，被称为低背景钢，用于对辐射敏感的特定用途，例如盖革计数器及辐射屏蔽。
义猫救主
又是沙特，一个男孩在推特上发了一条状态，说自己生病在医院，什么也没有，没钱没人爱，结果病房里挤满了闻讯而来送温暖的土豪么。。。
現代人容易發胖，所以認為脂肪不是好東西，大腹便便，高血壓，冠心病。是也。但脂肪也是大自然的馈贈，讓我們在遭遇飢餓，疾病的艱難歲月中保持能量，維系生命。沒脂肪的女人，就是沒胸沒屁股，生孩子費勁。所以當一個人消滅了自身所有脂肪，也是不行的。一人，一企業，一行業，一國家無不如是。
不要试图改变成年人的思想，新的思想战胜旧的思想，是因为新的一代人接受了新思想，而不是旧的一代人接受新的思想
《冰與火之歌》的作者用一台不能上網的 DOS 電腦寫作
庆祝纽约州通过中国新年设为学校假期。。。就等州长签署。。。
吃不穷，穿不穷  湾区租房/买房一世穷...
如果大小不算比较因素的话，高配的Macan Turbo综合性能基本可以击败市面上所有的 SUV，包括自家的Cayenne Turbo
现在车都开始叫2015款了
140% custom tax to cars over 4.0L
Mac Pro + 4K display 电脑已经发展到尽头了
IRS强调，只要拥有美国绿卡，即使到期也不意味不再是需要缴税的美国住民。太吓人了吧
日本人口每年减少几十万 不引进移民以后就完了
美国金融衍生品市场将近700万亿美元 中国房地产和这个比起来算毛毛雨 谁都不能接受经济下滑 看谁崩的遭
美国拿出的教改方案（TPP），是分班，跟自己玩得来走得近的同学，分在一班和二班；自己不顺眼的同学，丢到“民工子弟班”（三班）。按这样搞法，很可能一班的班长，成绩还不如三班的垫底。
WTO是把全世界100多个经济体，看作某中学一个年级，100多个学生，全年级按大考成绩排名次，排在前面的尖子同学受表扬，并安排当班干部。弊端就是只看考试分数。“中国”拼命学习，悬梁刺骨，也用了一些比较自虐的方法，同时还偷看别的同学的笔记。但考试的时候，分数是真实的。
微软明显还在为XP开发补丁
无论哪国人，其人性本质都是一样的。  国民被当做一个整体印象来讨论的时候，其表现出的素质高低，性格好坏，是由该国家的环境决定的，其中，又以经济水平为主要因素。
当千差万别的事物都能兑换成货币时，事物本来的价值便受到了损害
一般草根的路线是local school board,  local council member, mayor, state rep, state senate, U.S. rep, U.S senator, VP, P
为什么律师容易当政客，因为不懂法很容易被对手以各种名义告上法庭，这样即便你当选了，也很快被对手以合法的名义搬倒，懂法律就如同给自己穿上防弹衣。
竞选的最终决定权是选票，谁投你多票你就赢，so building name recognition is  the key to win an office  所以你看很多政客都是世家，就是因为他们的Last name在当地已经很有影响力了
中国南海钻井平台981号是3000米深水钻探，越南只有300米。
过几天 油都漏到981下面去了。。
中国移民组织抱怨给中国人绿卡太多了，移民局/议员也算大开眼界了。
受够了 一到夏天内存厂就着火 硬盘厂就发大水
中国HD981开钻，为什么越南这么急？要知道那是在西沙海域，完全在中方实际控制下 。因为HD981很先进，钻得深，开采量大，而且选的那个点太黑了，如果长年作业，周围的油气都往那流，等于黑越南的钱啊
乾隆初年全国每年因制造普通烧酒所耗粮食至少在3000万石左右，明清两代的一石约60公斤，比起日本当时用的唐制一石（53公斤）略重，也就是说光乾隆年间中国人因喝酒耗费的粮食，远远超过日本1900万石的粮食总产量。
日本大名太穷了 扣掉兵役或工役的支出 大名所剩不多 还不如去明朝当个县官
原来真有人靠上班最后攒10m USD的
日本的城主 最低级别原来就是中国的村长。。
秦淮河 一岸是风月女子婉转吟唱 一岸是科举学子寒窗苦读  这能学好么
干点啥不比种地强。。
在沙漠里种树的人 是什么一种精神
护林员每天要在沙漠里面走50多公里
我们这 一年一场风 从春刮到冬
未来汽车肯定是电动 但很有可能不是锂电的
